---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell, a parancsmag
title: A Windows PowerShell 2.0 motor telepítése
ms.openlocfilehash: a2b78755e7e44e2523baee5477fadc94eab485b1
ms.sourcegitcommit: a6f13c16a535acea279c0ddeca72f1f0d8a8ce4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/12/2019
ms.locfileid: "67030959"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="cb430-103">A Windows PowerShell 2.0 motor telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-103">Installing the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="cb430-104">Ez a témakör ismerteti a Windows PowerShell 2.0 motor telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-104">This topic explains how to install the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="cb430-105">Windows PowerShell 3.0 visszamenőleg kompatibilis a Windows PowerShell 2.0 tervezték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-105">Windows PowerShell 3.0 is designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-106">Parancsmagok, szolgáltatók, beépülő modulok, modulok és a Windows PowerShell 2.0 írt szkriptekkel futtassa változatlan marad, a Windows PowerShell 3.0 és a Windows PowerShell 4.0-s verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-107">Azonban a Microsoft .NET-keretrendszer 4 futásidejű aktiválási házirendben módosulásának eredményeképpen Windows PowerShell gazdagép programok készült Windows PowerShell 2.0-s és a közös nyelvi futtatókörnyezet (CLR) 2.0 lefordított nem futnak a módosítás nélkül később Windows PowerShell-lel, amely CLR-beli 4.0-s lefordított kiadásaiban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in later releases of Windows PowerShell, which is compiled with CLR 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="cb430-108">Parancsok és a változtatások által érintett gazdagépen programok előző verziókkal való kompatibilitás megőrzése érdekében, hogy a Windows PowerShell 2.0, a Windows PowerShell 3.0 és a Windows PowerShell 4.0 motorok futtatására lettek kialakítva egymás mellett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-108">To maintain backward compatibility with commands and host programs that are affected by these changes, the Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 engines are designed to run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-109">Ezenkívül a Windows PowerShell 2.0 motor a Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 és Windows Management Framework 3.0 tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-109">Also, the Windows PowerShell 2.0 Engine is included in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012, and Windows Management Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-110">A Windows PowerShell 2.0 motor kívánják használni, ha egy meglévő parancsfájl vagy a gazdagép program nem futtatható, mert az nem kompatibilis a Windows PowerShell 3.0, a Windows PowerShell 4.0-s vagy a Microsoft .NET-keretrendszer 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-110">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-111">Ezekben az esetekben várhatóan ritkán fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-111">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="cb430-112">A Windows PowerShell 2.0 motor a Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 és Windows Server® 2012 egy opcionális szolgáltatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-112">The Windows PowerShell 2.0 Engine is an optional feature of Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 and Windows Server® 2012.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-113">A Windows korábbi verzióin Windows Management Framework 3.0 telepítésekor a Windows PowerShell 3.0 telepítés teljesen lecseréli a Windows PowerShell 2.0 telepítése a Windows PowerShell telepítési könyvtárában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-113">On earlier versions of Windows, when you install Windows Management Framework 3.0, the Windows PowerShell 3.0 installation completely replaces the Windows PowerShell 2.0 installation in the Windows PowerShell installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-114">Azonban a Windows PowerShell 2.0 motor megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-114">However, the Windows PowerShell 2.0 Engine is retained.</span></span>

<span data-ttu-id="cb430-115">További információ a Windows PowerShell 2.0 motor indítása: [a Windows PowerShell 2.0 motor indítása](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-115">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-windows-81-and-windows-8"></a><span data-ttu-id="cb430-116">A Windows 8.1 és Windows 8-ban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-116">On Windows 8.1 and Windows 8</span></span>
<span data-ttu-id="cb430-117">A Windows 8.1 és Windows 8 a Windows PowerShell 2.0 motor funkció alapértelmezés szerint van kapcsolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-117">On Windows 8.1 and Windows 8, the Windows PowerShell 2.0 Engine feature is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-118">Azonban a használatához szüksége bekapcsolása a Microsoft .NET-keretrendszer 3.5, a lehetőséget, amely van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-118">However, to use it, you need to turn on the option for Microsoft .NET Framework 3.5, which it requires.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-119">Ez a szakasz emellett ismerteti a Windows PowerShell 2.0 motor szolgáltatás be- és kikapcsolása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-119">This section also explains how to turn the Windows PowerShell 2.0 Engine feature on and off.</span></span>

#### <a name="to-turn-on-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="cb430-120">.NET-keretrendszer 3.5 bekapcsolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-120">To turn on .NET Framework 3.5</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb430-121">Az a **Start** írja be **Windows szolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-121">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cb430-122">Az a **alkalmazások** sávban kattintson **beállítások**, és kattintson a **kapcsolja be Windows-szolgáltatások be- és kikapcsolása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-122">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cb430-123">Az a **Windows szolgáltatások** kattintson **.NET-keretrendszer 3.5 (tartalmazza a .NET 2.0 és 3.0 verziót** a kiválasztásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-123">In the **Windows Features** box, click **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0** to select it.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb430-124">Ha bejelöli **.NET-keretrendszer 3.5 (tartalmazza a .NET 2.0 és 3.0 verziót**, a box beírja annak jelzésére, hogy a funkció csak egy része van kiválasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-124">When you select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0**, the box fills to indicate that only part of the feature is selected.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-125">Ez azonban a Windows PowerShell 2.0 motor elegendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-125">However, this is sufficient for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-turn-the-windows-powershell-20-engine-on-and-off"></a><span data-ttu-id="cb430-126">Az a Windows PowerShell 2.0 motor be- és kikapcsolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-126">To turn the Windows PowerShell 2.0 Engine on and off</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb430-127">Az a **Start** írja be **Windows szolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-127">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cb430-128">Az a **alkalmazások** sávban kattintson **beállítások**, és kattintson a **kapcsolja be Windows-szolgáltatások be- és kikapcsolása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-128">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cb430-129">Az a **Windows szolgáltatások** bontsa ki a **Windows PowerShell 2.0** csomópontot, majd kattintson a **Windows PowerShell 2.0 motor** mezőben válassza ki, vagy törölje a jelölést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-129">In the **Windows Features** box, expand the **Windows PowerShell 2.0** node, and click the **Windows PowerShell 2.0 Engine** box to select or clear it.</span></span>

## <a name="on-windows-server-2012-r2-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="cb430-130">A Windows Server 2012 R2 és Windows Server 2012-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-130">On Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012</span></span>
<span data-ttu-id="cb430-131">A következő eljárásokat követve adja hozzá a Windows PowerShell 2.0 motor és a Microsoft .NET-keretrendszer 3.5 szolgáltatásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-131">Use the following procedures to add the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 features.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-132">A Windows PowerShell 2.0 motor 2.0.50727 Microsoft .NET-keretrendszer minimális szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-132">The Windows PowerShell 2.0 Engine requires Microsoft .NET Framework 2.0.50727 at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-133">Ez a követelmény teljesül, a Microsoft .NET-keretrendszer 3.5-ös verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-133">This requirement is fulfilled by Microsoft .NET Framework 3.5.</span></span>

#### <a name="to-add-the-net-framework-35-feature"></a><span data-ttu-id="cb430-134">A .NET-keretrendszer 3.5-funkció hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-134">To add the .NET Framework 3.5 feature</span></span>

1. <span data-ttu-id="cb430-135">A **Kiszolgálókezelő**, az a **kezelés** menüjében válassza **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-135">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb430-136">Vagy a **Kiszolgálókezelő**, kattintson a **minden kiszolgáló**, és kattintson a jobb gombbal a kiszolgáló nevét, majd válassza ki **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-136">Or in **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cb430-137">Az a **telepítési típus** lapon jelölje be **szerepköralapú vagy szolgáltatásalapú telepítés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-137">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cb430-138">Az a **funkciók** lapon, bontsa ki a **.NET-keretrendszer 3.5 szolgáltatásai** csomópontra, és válassza **.NET-keretrendszer 3.5 (tartalmazza a .NET 2.0 és 3.0 verziót)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-138">On the **Features** page, expand the **.NET 3.5 Framework Features** node and select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0)**.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb430-139">A Windows PowerShell 2.0 motor nem szükségesek, hogy a csomópont alatt a többi beállítást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-139">The other options under that node are not required for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-add-the-windows-powershell-20-engine-feature"></a><span data-ttu-id="cb430-140">A Windows PowerShell 2.0 motor funkció hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-140">To add the Windows PowerShell 2.0 Engine feature</span></span>

- <span data-ttu-id="cb430-141">A **Kiszolgálókezelő**, az a **kezelés** menüjében válassza **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-141">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="cb430-142">Vagy **Kiszolgálókezelő**, kattintson a **minden kiszolgáló**, és kattintson a jobb gombbal a kiszolgáló nevét, majd válassza ki **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-142">Or **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb430-143">Az a **telepítési típus** lapon jelölje be **szerepköralapú vagy szolgáltatásalapú telepítés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-143">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

- <span data-ttu-id="cb430-144">Az a **funkciók** lapon, bontsa ki a **Windows PowerShell (telepítve)** csomópontra, és válassza **Windows PowerShell 2.0 motor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-144">On the **Features** page, expand the **Windows PowerShell (Installed)** node and select **Windows PowerShell 2.0 Engine**.</span></span>

<span data-ttu-id="cb430-145">További információ a Windows PowerShell 2.0 motor indítása: [a Windows PowerShell 2.0 motor indítása](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-145">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-earlier-systems"></a><span data-ttu-id="cb430-146">A korábbi rendszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-146">On Earlier Systems</span></span>
<span data-ttu-id="cb430-147">A [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) csomagot, amely telepíti a Windows 7, Windows Server 2008 R2 és Windows Server 2012, Windows PowerShell 4.0 a Windows PowerShell 2.0 motor tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-147">The [Windows Management Framework 4.0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) package that installs Windows PowerShell 4.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2012, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-148">A Windows PowerShell 2.0 motor engedélyezett és készen áll a használatra, akkor, ha szükséges, további telepítési, telepítés és konfiguráció nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-148">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="cb430-149">A Windows Management Framework 3.0-csomag, amely telepíti a Windows 7, Windows Server 2008 R2 és Windows Server 2008, Windows PowerShell 3.0 a Windows PowerShell 2.0 motor tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-149">The Windows Management Framework 3.0 package that installs Windows PowerShell 3.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2008, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="cb430-150">A Windows PowerShell 2.0 motor engedélyezett és készen áll a használatra, akkor, ha szükséges, további telepítési, telepítés és konfiguráció nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-150">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb430-151">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-151">See Also</span></span>
- [<span data-ttu-id="cb430-152">Windows PowerShell rendszerkövetelményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-152">Windows PowerShell System Requirements</span></span>](Windows-PowerShell-System-Requirements.md)
- [<span data-ttu-id="cb430-153">Windows PowerShell telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-153">Installing Windows PowerShell</span></span>](Installing-Windows-PowerShell.md)
- [<span data-ttu-id="cb430-154">Windows PowerShell indítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-154">Starting Windows PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/8ec8c2d7-8e7c-4722-a3d2-498fe5739a8e)
- [<span data-ttu-id="cb430-155">A Windows PowerShell 2.0 motor indítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb430-155">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>](../getting-started/Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md)
