---
title: A Windows PowerShell-tulajdonság szolgáltató létrehozása |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: c503b17a670a5d1f07aa48e714d8a0eb0aa78ae9
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65855006"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="30309-102">Windows PowerShelles tulajdonságszolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="30309-103">Ez a témakör ismerteti, hogyan hozhat létre olyan szolgáltatót, amely lehetővé teszi a felhasználó a adattárban lévő elemek tulajdonságainak módosítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="30309-104">Ennek következtében az ilyen típusú szolgáltató nevezzük egy Windows PowerShell-tulajdonság szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="30309-105">Például a beállításjegyzék-szolgáltatója biztosítja a Windows PowerShell végzi beállításkulcs-értékeket, a beállításjegyzék-kulcs elem tulajdonságai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="30309-106">Az ilyen típusú szolgáltató hozzá kell adnia a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) végrehajtása a .NET-osztály felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30309-107">Windows PowerShell biztosít egy sablon fájlt, amely egy Windows PowerShell-szolgáltatóban fejlesztéséhez használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="30309-108">A Microsoft Windows szoftverek fejlesztési Kit for Windows Vista és a .NET Framework 3.0 futtatási összetevői a TemplateProvider.cs fájl érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="30309-109">Letöltési útmutatás: [Windows PowerShell telepítése és a Windows PowerShell SDK letöltési](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="30309-110">A letöltött sablon megtalálható a  **\<PowerShell-minták >** könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="30309-111">Ez a fájl másolatának kell, és használatával a másolat egy új Windows PowerShell-szolgáltatóban, olyan funkciót, amelynek nincs szüksége eltávolítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="30309-112">Más Windows PowerShell-szolgáltató esetében kapcsolatos további információkért lásd: [tervezése a Windows PowerShell-szolgáltatóban](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="30309-113">A módszerek-tulajdonság szolgáltató használatával objektumokat kell írnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="30309-114">A Windows PowerShell-szolgáltatóban meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="30309-115">Egy tulajdonság szolgáltató létre kell hoznia egy .NET-osztály, amely támogatja a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="30309-116">Ez az alapértelmezett osztálydeklaráció Windows PowerShell által biztosított TemplateProvider.cs-fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="30309-117">Alapfunkciók meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="30309-118">A [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) felület bármely, a szolgáltató alaposztályok, kivéve a csatolható a [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="30309-119">Adja hozzá az alaposztály alaposztályát használ által igényelt alapvető funkciót biztosítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="30309-120">Alaposztályok kapcsolatos további információkért lásd: [tervezése a Windows PowerShell-szolgáltatóban](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="30309-121">Tulajdonságainak beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="30309-122">Beolvasni a tulajdonságokat, a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) metódus támogatja a hívást a `Get-ItemProperty` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="30309-123">Ez a módszer az elem található a megadott útvonalon provider – belső (teljes) tulajdonságait olvassa be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="30309-124">A `providerSpecificPickList` paraméter azt jelzi, hogy mely tulajdonságok lekéréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="30309-125">Ha ez a paraméter `null` vagy üres, a metódus érdemes lekérni az összes tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="30309-126">Emellett [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) ír egy példányát egy [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) képviselő objektumot egy a lekérdezett tulajdonságainak tulajdonságcsomagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="30309-127">A metódus semmit nem kell visszaadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="30309-128">Javasoljuk, hogy végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) a kivételezési listában az egyes elemek nevei altartományokra is kibővített változata támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="30309-129">Ehhez használja a [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) osztály végrehajtásához a helyettesítő karakterek is megadhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="30309-130">Itt van az alapértelmezett megvalósítása [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) a Windows PowerShell által biztosított TemplateProvider.cs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="30309-131">Megjegyzendő GetProperty megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="30309-132">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-133">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-tulajdonság szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="30309-134">Ezekben az esetekben a megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) metódus meg kell győződnie arról, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel-e a megadott követelményeinek képességek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="30309-135">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-136">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását nem kell lekérni, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok egy olvasót a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="30309-137">Hiba történt kell írni, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="30309-138">A Get-ItemProperty parancsmag dinamikus paraméterek csatolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="30309-139">A `Get-ItemProperty` parancsmag szükség lehet további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="30309-140">Ahhoz, hogy ezek a dinamikus paraméterek, a Windows PowerShell tulajdonság a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="30309-141">A `path` paraméter azt jelzi, hogy a teljes provider – belső elérési útját, míg a `providerSpecificPickList` paraméter adja meg a szolgáltatóhoz tartozó tulajdonságok adta meg a parancssort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="30309-142">Ez a paraméter lehet `null` vagy üres, ha a tulajdonságok vannak a parancsmag eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="30309-143">Ebben az esetben ez a módszer, amely rendelkezik a tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés objektumot adja vissza vagy egy [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="30309-144">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="30309-145">Itt van az alapértelmezett megvalósítása [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) a Windows PowerShell által biztosított TemplateProvider.cs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="30309-146">Tulajdonságok beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="30309-147">Állítsa be a tulajdonságokat, hogy a Windows PowerShell tulajdonság a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metódus támogatja a hívást a `Set-ItemProperty` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="30309-148">Ez a módszer egy vagy több tulajdonságának elem beállítja a megadott elérési úton, és szükség szerint a megadott tulajdonságok felülírja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="30309-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) egy példányát is ír egy [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) egy tulajdonságcsomagot, a frissített képviselő objektumot tulajdonságok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="30309-150">Itt van az alapértelmezett megvalósítása [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) a Windows PowerShell által biztosított TemplateProvider.cs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="30309-151">Megjegyzendő Set-ItemProperty megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="30309-152">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-153">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-tulajdonság szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="30309-154">Ezekben az esetekben a megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metódus biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel-e a megadott követelményeinek képességek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="30309-155">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-156">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását nem kell lekérni, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok egy olvasót a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="30309-157">Hiba történt kell írni, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-158">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metódus meg kell hívnia [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , és ellenőrizze a visszaadott érték az adattár változtatások előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="30309-159">Ez a módszer segítségével amikor módosításakor a rendszer állapotáról, például fájlok átnevezésével, győződjön meg arról, hogy egy művelet végrehajtását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="30309-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) küld a felhasználónak, a Windows PowerShell-modul és kezelése parancssori beállítást vagy meghatározásakor preferenciaváltozók módosítani az erőforrás neve milyen üzenetnek kell megjelennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="30309-161">Hívása után [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) adja vissza `true`, ha a rendszer potenciálisan veszélyes fürthálózathoz, a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metódus meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="30309-162">Ez a módszer egy megerősítő üzenetet küld a felhasználó számára lehetővé teszi további visszajelzés jelzi, hogy a művelet fenn kell tartani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="30309-163">Dinamikus paraméterek csatolása a Set-ItemProperty parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="30309-164">A `Set-ItemProperty` parancsmag szükség lehet további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="30309-165">Ahhoz, hogy ezek a dinamikus paraméterek, a Windows PowerShell tulajdonság a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="30309-166">Ez a módszer, amely rendelkezik a tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés objektumot adja vissza vagy egy [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="30309-167">A `null` értéket is ad vissza, ha a dinamikus paraméterek nélkül fel kell venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="30309-168">Itt van az alapértelmezett megvalósítása [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) a Windows PowerShell által biztosított TemplateProvider.cs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="30309-169">Tulajdonságok törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="30309-170">Törölje a tulajdonságai, a Windows PowerShell tulajdonság a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metódus támogatja a hívást a `Clear-ItemProperty` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="30309-171">Ez a módszer az elemet a megadott elérési úton található egy vagy több tulajdonságait állítja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="30309-172">Itt van az alapértelmezett megvalósítása [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) a Windows PowerShell által biztosított TemplateProvider.cs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="30309-173">Fontos megjegyezni ClearProperty megvalósításáról</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="30309-174">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-175">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-tulajdonság szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="30309-176">Ezekben az esetekben a megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metódus meg kell győződnie arról, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel-e a megadott követelményeinek képességek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="30309-177">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-178">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását nem kell lekérni, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok egy olvasót a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="30309-179">Hiba történt kell írni, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="30309-180">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metódus meg kell hívnia [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , és ellenőrizze a visszaadott érték az adattár változtatások előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="30309-181">Ez a módszer módosításakor a rendszer állapotáról, például a tartalom kiürítése előtt, győződjön meg arról, hogy egy művelet végrehajtására szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="30309-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) küld a felhasználó a Windows PowerShell-futtatókörnyezetben, figyelembe véve parancssori beállítást vagy a preferenciaváltozók módosítani az erőforrás neve annak meghatározása, mi megjelenjenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="30309-183">Hívása után [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) adja vissza `true`, ha a rendszer potenciálisan veszélyes fürthálózathoz, a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metódus meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="30309-184">Ez a módszer egy megerősítő üzenetet küld a felhasználó számára lehetővé teszi annak jelzésére, hogy fenn kell tartani a potenciálisan veszélyes művelet további visszajelzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="30309-185">Dinamikus paraméterek csatolása a Clear-ItemProperty parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="30309-186">A `Clear-ItemProperty` parancsmag szükség lehet további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="30309-187">Ahhoz, hogy ezek a dinamikus paraméterek, a Windows PowerShell tulajdonság a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="30309-188">Ez a módszer, amely rendelkezik a tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés objektumot adja vissza vagy egy [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="30309-189">A `null` értéket is ad vissza, ha a dinamikus paraméterek nélkül fel kell venni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="30309-190">Itt van az alapértelmezett megvalósítása [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) a Windows PowerShell által biztosított TemplateProvider.cs fájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="30309-191">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="30309-192">Lásd: [parancsmagok,-szolgáltatók regisztrálása és alkalmazások üzemeltetése](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="30309-193">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="30309-194">Windows PowerShell-szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="30309-195">Terv a Windows PowerShell-szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="30309-196">Objektumtípusok kiterjesztése és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="30309-197">How to Register parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30309-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)