---
title: A Windows PowerShell elem szolgáltató létrehozása |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 30b4dbcd281f712bba8d8e3540d2282d527388e4
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56851057"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="66d2a-102">Windows PowerShelles elemszolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-103">Ez a témakör ismerteti, hogyan hozhat létre egy Windows PowerShell-szolgáltatóban, amely a tárolóban lévő adatok is módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-104">Ebben a témakörben a tárolóban lévő adatok elemeinek neve, az "elem" az adatok tárolására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-105">Ennek következményeképpen is módosíthatja a tárolóban lévő adatok szolgáltató nevezzük egy Windows PowerShell-elem szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66d2a-106">Letöltheti a C# forrásfájl (AccessDBSampleProvider03.cs) a szolgáltató a Microsoft Windows szoftverek fejlesztési Kit for Windows Vista és a .NET Framework 3.0 futtatási összetevői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-107">Letöltési útmutatás: [Windows PowerShell telepítése és a Windows PowerShell SDK letöltési](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="66d2a-108">Letöltheti a C# forrásfájl (AccessDBSampleProvider03.cs) a szolgáltató a Microsoft Windows szoftverek fejlesztési Kit for Windows Vista és a .NET Framework 3.0 futtatási összetevői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-108">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-109">Letöltési útmutatás: [Windows PowerShell telepítése és a Windows PowerShell SDK letöltési](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="66d2a-110">A letöltött forrásfájlok érhetők el a  **\<PowerShell-minták >** könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-110">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="66d2a-111">Más Windows PowerShell-szolgáltató esetében kapcsolatos további információkért lásd: [tervezése a Windows PowerShell-szolgáltatóban](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-111">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-112">A jelen témakörben ismertetett Windows PowerShell elem szolgáltató adatokat olvas be az Access-adatbázisok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-112">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-113">Ebben az esetben a "elem" vagy a hozzáférés-adatbázisban lévő táblából vagy egy adatbázistábla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-113">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-114">Az alábbi lista tartalmazza az ebben a témakörben szakaszokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-114">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-115">Ha nem ismeri a Windows PowerShell-elem szolgáltató írása, olvassa el az ezekben a szakaszokban a sorrendben jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell item provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-116">Azonban ha ismeri a Windows PowerShell-elem szolgáltató írása, folytassa a szükséges információkat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell item provider, go directly to the information that you need:</span></span>

- [<span data-ttu-id="66d2a-117">A Windows PowerShell elem szolgáltató osztály meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-117">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Item-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="66d2a-118">Alapfunkciók meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="66d2a-119">Elérési út érvényességének ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-119">Checking for Path Validity</span></span>](#Checking-for-Path-Validity)

- [<span data-ttu-id="66d2a-120">Ha létezik egy elem meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-120">Determining if an Item Exists</span></span>](#Determining-if-an-Item-Exists)

- [<span data-ttu-id="66d2a-121">Dinamikus paraméterek csatolása a `Test-Path` parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-121">Attaching Dynamic Parameters to the `Test-Path` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Test-Path-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="66d2a-122">Egy elem beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-122">Retrieving an Item</span></span>](#Retrieving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="66d2a-123">Dinamikus paraméterek csatolása a `Get-Item` parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="66d2a-124">Egy elem beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-124">Setting an Item</span></span>](#Setting-an-Item)

- [<span data-ttu-id="66d2a-125">Dinamikus paraméterek csatolása a `Set-Item` parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-Item` Cmdlet</span></span>](#Retrieving-Dynamic-Parameters-for-SetItem)

- [<span data-ttu-id="66d2a-126">Egy elem törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-126">Clearing an Item</span></span>](#Clearing-an-Item)

- [<span data-ttu-id="66d2a-127">Dinamikus paraméterek csatolása a Cler-cikk parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-127">Attaching Dynamic Parameters to the Cler-Item Cmdlet</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-ClearItem)

- [<span data-ttu-id="66d2a-128">Alapértelmezett művelet végrehajtása egy elem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-128">Performing a Default Action for an Item</span></span>](#Performing-a-Default-Action-for-an-Item)

- [<span data-ttu-id="66d2a-129">Dinamikus paraméterek InvokeDefaultAction beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-129">Retrieving Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-InvokeDefaultAction)

- [<span data-ttu-id="66d2a-130">Végrehajtási Segédmetódusokat és -osztályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-130">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>](#Implementing-Helper-Methods-and-Classes)

- [<span data-ttu-id="66d2a-131">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-131">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="66d2a-132">Objektumtípusok definiálása és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-132">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="66d2a-133">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-133">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="66d2a-134">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-134">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="66d2a-135">A Windows PowerShell elem szolgáltató osztály meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-135">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-136">A Windows PowerShell-elem szolgáltató definiálnia kell egy .NET-osztályt, amely az a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-136">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-137">A jelen szakaszban bemutatott elem szolgáltató osztály definícióját a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-137">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="66d2a-138">Vegye figyelembe, hogy ez az osztály definícióját, a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribútum tartalmazza a két paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-138">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-139">Az első paraméter adja meg a Windows PowerShell által használt szolgáltató felhasználóbarát nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-139">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-140">A második paraméter adja meg a Windows PowerShell adott képességeket, amelyek a szolgáltató tesz elérhetővé a Windows PowerShell-modul a parancs feldolgozása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-140">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-141">A szolgáltató nem hozzáadott meghatározott Windows PowerShell-képességekre van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-141">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="66d2a-142">Alapfunkciók meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-142">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-143">Leírtak szerint [terv a Windows PowerShell-szolgáltatóban](./designing-your-windows-powershell-provider.md), a [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) más osztályok megadott különböző származik szolgáltatói funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-143">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-144">A Windows PowerShell-elem szolgáltató, ezért meg kell határoznia az összes az adott osztályok által biztosított funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-144">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-145">Munkamenet-specifikus inicializálási információk hozzáadása és a szolgáltató által használt erőforrások felszabadítása funkciók megvalósítása kapcsolatos további információkért lásd: [alapvető Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-145">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-146">Azonban a legtöbb szolgáltatók, beleértve a szolgáltató, az itt leírtak szerint használhatja ezt a funkciót, amely a Windows PowerShell által biztosított alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-146">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-147">A Windows PowerShell-elem szolgáltató is módosíthatja a tárolóban lévő elemek, mielőtt azt módszereket is meg kell valósítani a [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) alaposztály elérni az adattárhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-147">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-148">Ez az osztály megvalósításával kapcsolatos további információkért lásd: [egy Windows PowerShell-meghajtó szolgáltató létrehozása](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-148">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="66d2a-149">Elérési út érvényességének ellenőrzése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-149">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-150">Az adatok egy elem keresésekor a Windows PowerShell-modul bizonyítékot szolgáltat a szolgáltató egy Windows PowerShell elérési útja "PSPath fogalmak" szakaszában meghatározott [Windows PowerShell működése](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-150">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-151">Egy Windows PowerShell-elem szolgáltatót kell ellenőrizni a szintaktikai és Szemantikus végrehajtási által átadott bármilyen útvonalat a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-151">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-152">A metódus visszatérése `true` elérési út érvényes, és `false` más módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-152">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-153">Vegye figyelembe, hogy ez a metódus végrehajtása nem ellenőrizze az elérési út szintaktikailag az elem elérési úton, de csak létezik-e és szemantikailag helyes-e lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-153">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>
<span data-ttu-id="66d2a-154">Az adatok egy elem keresésekor a Windows PowerShell-modul bizonyítékot szolgáltat a szolgáltató egy Windows PowerShell elérési útja "PSPath fogalmak" szakaszában meghatározott [Windows PowerShell működése](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-154">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-155">Egy Windows PowerShell-elem szolgáltatót kell ellenőrizni a szintaktikai és Szemantikus végrehajtási által átadott bármilyen útvonalat a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-155">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-156">A metódus visszatérése `true` elérési út érvényes, és `false` más módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-156">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-157">Vegye figyelembe, hogy ez a metódus végrehajtása nem ellenőrizze az elérési út szintaktikailag az elem elérési úton, de csak létezik-e és szemantikailag helyes-e lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-157">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-158">Itt van a megvalósítása a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metódust a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-159">Vegye figyelembe, hogy ez a megvalósítás meghív egy NormalizePath segédmetódus minden elválasztó az elérési út átalakítása egy egységes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-159">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="66d2a-160">Ha létezik egy elem meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-160">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-161">Ellenőrizte, hogy az elérési utat, a Windows PowerShell-modul döntse el, ha létezik-e egy elem, az adatok adott elérési úton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-161">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-162">Ilyen típusú lekérdezések támogatásához, a Windows PowerShell-elem szolgáltató valósítja meg a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-162">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-163">A metódus visszatérése `true` egy elemet a megadott elérési úton található, és `false` (alapértelmezett) ellenkező esetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-163">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-164">Itt van a megvalósítása a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metódust a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-164">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-165">Vegye figyelembe, hogy ez a metódus meghívja a PathIsDrive ChunkPath és GetTable segédmetódusokat, és a egy szolgáltató definiált DatabaseTableInfo objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-165">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="66d2a-166">Megjegyzendő ItemExists megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-166">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-167">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-167">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-168">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-elem szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-169">Ezekben az esetekben a megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metódus biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel-e a megadott képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-170">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-171">Ez a metódus végrehajtásának kezelje a elemet, előfordulhat, hogy az elem láthatóvá tegye a felhasználó számára a hozzáférést minden olyan formájában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-171">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-172">Például ha egy felhasználónak írási hozzáférése van egy fájlba a fájlrendszer-szolgáltatót (a Windows PowerShell által biztosított), de nem olvasási hozzáférés keresztül, a fájl még létezik és [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) adja vissza `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-172">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-173">Az implementációs megtekintheti, ha az alárendelt elem számba vehetők egy szülő elem ellenőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-173">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="66d2a-174">A Test-Path parancsmag dinamikus paraméterek csatolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-174">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-175">Egyes esetekben a `Test-Path` parancsmag, amely meghívja ezt [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) van szükség a további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-175">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-176">Ezek a dinamikus paraméterek a Windows PowerShell elem a szolgáltatónak tartalmaznia kell adnia a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-176">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-177">Ez a módszer lekéri a dinamikus paraméterek az elem elérési útja a jelzett és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-177">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-178">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a `Test-Path` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-178">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-179">A Windows PowerShell-elem szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-179">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-180">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-180">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="66d2a-181">Egy elem beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-181">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-182">Lekérdezni egy elemet, a Windows PowerShell-elem szolgáltató felül kell írnia [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metódus támogatja a hívást a `Get-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-182">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-183">Ez a módszer az elem használatával írja a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-183">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-184">Itt van a megvalósítása a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metódust a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-184">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-185">Vegye figyelembe, hogy ezt a módszert használja-e a GetTable és GetRow segédmetódusokat elemek, amelyek az Access-adatbázis, vagy egy adatok soraihoz lekéréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-185">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="66d2a-186">Megjegyzendő GetItem megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-186">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-187">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-187">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-188">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-elem szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-188">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-189">Ezekben az esetekben végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel ezeknek a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-189">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-190">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-190">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-191">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását nem kell lekérni objektumok, amelyek általában a felhasználó elől rejtve vannak, kivéve, ha a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-191">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-192">Például a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) módszer a fájlrendszer szolgáltató ellenőrzi a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonság, mielőtt megpróbálja meghívni [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) a rejtett vagy a rendszerfájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-192">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="66d2a-193">A Get-Item parancsmag dinamikus paraméterek csatolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-193">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-194">Egyes esetekben a `Get-Item` parancsmaghoz szükséges további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-194">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-195">Ezek a dinamikus paraméterek a Windows PowerShell elem a szolgáltatónak tartalmaznia kell adnia a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-195">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-196">Ez a módszer lekéri a dinamikus paraméterek az elem elérési útja a jelzett és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-196">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-197">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a `Get-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-198">Ez a szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-198">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-199">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="66d2a-200">Egy elem beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-200">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-201">Egy elem beállítása, a Windows PowerShell-elem szolgáltató felül kell írnia a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metódus támogatja a hívást a `Set-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-201">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-202">Ez a módszer az elem értékét állítja be a megadott elérési úton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-202">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-203">Ez a szolgáltató nem biztosít egy felülbírálást a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-203">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-204">Azonban a következő: Ez a módszer alapértelmezett megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-204">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="66d2a-205">Megjegyzendő SetItem megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-205">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-206">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-206">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-207">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-elem szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-207">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-208">Ezekben az esetekben végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel ezeknek a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-208">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-209">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-209">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-210">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását ne állítsa be és írhat, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-210">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-211">Kell küldeni a hiba a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) módszert, ha az elérési utat jelöl egy rejtett elemet és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-211">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-212">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metódus meg kell hívnia [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess), és ellenőrizze a visszaadott érték az adattár változtatások előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-212">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-213">Ez a módszer segítségével amikor módosításakor az adattárolóhoz, például fájlokat törli, győződjön meg arról, hogy egy művelet végrehajtását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-213">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-214">A [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metódus küld a felhasználónak, a Windows PowerShell-futtatókörnyezetben, figyelembe véve a parancssori beállításokat módosítani az erőforrás nevét, vagy a preferenciaváltozók meghatározásához, mit üzenetnek kell megjelennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-214">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="66d2a-215">Hívása után [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) adja vissza `true`, a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)metódus meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-215">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-216">Ez a módszer egy üzenetet küld a felhasználó számára lehetővé teszi a visszajelzés ellenőrizheti, ha a művelet folytatni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-216">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-217">A hívás [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) lehetővé teszi, hogy egy potenciálisan veszélyes rendszermódosítások további keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-217">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="66d2a-218">Dinamikus paraméterek SetItem beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-218">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-219">Egyes esetekben a `Set-Item` parancsmaghoz szükséges további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-219">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-220">Ezek a dinamikus paraméterek a Windows PowerShell elem a szolgáltatónak tartalmaznia kell adnia a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-220">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-221">Ez a módszer lekéri a dinamikus paraméterek az elem elérési útja a jelzett és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-221">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-222">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a `Set-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-222">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-223">Ez a szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-223">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-224">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-224">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="66d2a-225">Egy elem törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-225">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-226">Ha törölni szeretne egy elemet, a Windows PowerShell-elem szolgáltató valósítja meg a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) metódus támogatja a hívást a `Clear-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-226">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-227">Ez a módszer törli az elem a megadott elérési úton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-227">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-228">Ez a szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-228">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-229">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-229">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="66d2a-230">Megjegyzendő ClearItem megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-230">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-231">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-231">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-232">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-elem szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-232">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-233">Ezekben az esetekben végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel ezeknek a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-233">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-234">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-234">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-235">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását ne állítsa be és írhat, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-235">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-236">Küldjön el egy hiba történt a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) módszert, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-236">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-237">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metódus meg kell hívnia [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess), és ellenőrizze a visszaadott érték az adattár változtatások előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-237">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-238">Ez a módszer segítségével amikor módosításakor az adattárolóhoz, például fájlokat törli, győződjön meg arról, hogy egy művelet végrehajtását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-238">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-239">A [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metódus küld a felhasználónak, a Windows PowerShell-modul módosítható, és a parancssori beállítást vagy preferencia szerint kezelésére az erőforrás neve változók meghatározása, mi megjelenjenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-239">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="66d2a-240">Hívása után [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) adja vissza `true`, a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)metódus meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-240">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-241">Ez a módszer egy üzenetet küld a felhasználó számára lehetővé teszi a visszajelzés ellenőrizheti, ha a művelet folytatni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-241">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-242">A hívás [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) lehetővé teszi, hogy egy potenciálisan veszélyes rendszermódosítások további keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-242">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="66d2a-243">Dinamikus paraméterek lekérése a ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-243">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-244">Egyes esetekben a `Clear-Item` parancsmaghoz szükséges további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-244">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-245">Ezek a dinamikus paraméterek a Windows PowerShell elem a szolgáltatónak tartalmaznia kell adnia a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-245">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-246">Ez a módszer lekéri a dinamikus paraméterek az elem elérési útja a jelzett és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-246">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-247">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a `Clear-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-247">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-248">Ez a cikk szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-248">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-249">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-249">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="66d2a-250">Alapértelmezett művelet végrehajtása egy elem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-250">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-251">Valósíthat meg egy Windows PowerShell-elem szolgáltató a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) metódus támogatja a hívást a `Invoke-Item` parancsmagot, amely lehetővé teszi, hogy a szolgáltató a hajtsa végre az alapértelmezett művelet a megadott elérési úton a cikkhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-251">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-252">Például a fájlrendszer-szolgáltatót előfordulhat, hogy ezt a módszert ShellExecute hívja az adott cikkhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-252">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-253">Ez a szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-253">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-254">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-254">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="66d2a-255">Megjegyzendő InvokeDefaultAction megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-255">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-256">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-256">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-257">A szolgáltató osztálya meghatározásakor egy Windows PowerShell-elem szolgáltató a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-257">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-258">Ezekben az esetekben végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel ezeknek a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-258">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-259">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-259">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="66d2a-260">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását ne állítsa be és írni, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektum a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-260">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-261">Küldjön el egy hiba történt a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) módszert, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-261">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="66d2a-262">Dinamikus paraméterek lekérése a InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-262">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-263">Egyes esetekben a `Invoke-Item` parancsmaghoz szükséges további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-263">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-264">Ezek a dinamikus paraméterek a Windows PowerShell elem a szolgáltatónak tartalmaznia kell adnia a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-264">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-265">Ez a módszer lekéri a dinamikus paraméterek az elem elérési útja a jelzett és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-265">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-266">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum használja a dinamikus paraméterek hozzáadása a `Invoke-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-266">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-267">Ez a cikk szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-267">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-268">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-268">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="66d2a-269">Végrehajtási Segédmetódusokat és -osztályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-269">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-270">Ez a cikk szolgáltató számos valósítja meg, és a nyilvános által használt osztályok Windows PowerShell által definiált metódusok felülbírálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-270">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-271">A kód ezen segédmetódusokat és osztályok jelennek meg a [kódminta](#Code-Sample) szakaszban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-271">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#Code-Sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="66d2a-272">NormalizePath Method</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-272">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-273">Ez a cikk szolgáltató valósít meg egy NormalizePath segédmetódus, hogy az elérési út formátuma legyen-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-273">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-274">A megadott formátumot használja egy fordított perjel (\\) elválasztására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-274">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="66d2a-275">PathIsDrive metódus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-275">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-276">Ez a cikk szolgáltató valósít meg egy PathIsDrive segédmetódus annak megállapításához, hogy a megadott elérési út ténylegesen a meghajtó nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-276">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="66d2a-277">ChunkPath metódus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-277">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-278">Ez a cikk szolgáltató valósít meg egy ChunkPath segédmetódus, amely megtöri a megadott elérési út mentése, a szolgáltató azonosíthassa az egyes elemei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-278">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-279">Az elérési út elemekből fel egy tömböt ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-279">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="66d2a-280">GetTable metódus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-280">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-281">Ez a cikk szolgáltató valósítja meg a táblák beolvasása segédmetódus, amely egy DatabaseTableInfo hívásában megadott táblázat információkat képviselő objektumot adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-281">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="66d2a-282">GetRow metódus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-282">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-283">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) GetRows hívás segédmetódus metódushívások az elemet szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-283">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-284">A segítő metódus lekér egy DatabaseRowInfo képviselő objektum, amely a megadott sort a táblázatban kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-284">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="66d2a-285">DatabaseTableInfo osztályban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-285">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-286">Ez a cikk szolgáltató DatabaseTableInfo osztály, amely az adatbázis-adatok a táblázatban szereplő információk gyűjteményét határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-286">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-287">Ez az osztály hasonlít a [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-287">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-288">A minta elem szolgáltató határozza meg, hogy egy DatabaseTableInfo.GetTables metódus meghatározása a táblák az adatbázisban táblázat információkat objektumok gyűjteményét adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-288">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-289">Ez a módszer is tartalmaz, győződjön meg arról, hogy bármely adatbázishiba megjelenik-e egy-egy sornak nulla és a egy try/catch blokkban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-289">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="66d2a-290">DatabaseRowInfo osztályban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-290">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-291">Ez a cikk szolgáltató határozza meg a DatabaseRowInfo helper osztály, amely egy sort a táblázatban az adatbázis jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-291">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-292">Ez az osztály hasonlít a [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-292">This class is similar to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-293">A minta-szolgáltató határozza meg, hogy egy DatabaseRowInfo.GetRows metódus a megadott tábla sor információk objektumok gyűjteményét adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-293">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-294">Ez a módszer egy try/catch blokkban, ha a kivételek tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-294">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-295">Hibák sor információ nem eredményez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-295">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="66d2a-296">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-296">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-297">Teljes minta kódja, lásd: [AccessDbProviderSample03 kódminta](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-297">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="66d2a-298">Objektumtípusok definiálása és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-298">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-299">A szolgáltató írásakor tagok hozzáadása a meglévő objektumok vagy új objektumokat megadása szükség lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-299">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-300">Amikor végzett, hozzon létre egy típusok fájlt, amely a Windows PowerShell használatával azonosíthatja az objektum tagjait, és a egy formátumfájlt, amely meghatározza, hogyan jelenjen meg az objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-300">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-301">További információ: [objektumtípusok kiterjesztése és formázás](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-301">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="66d2a-302">A szolgáltató írásakor tagok hozzáadása a meglévő objektumok vagy új objektumokat megadása szükség lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-302">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-303">Amikor végzett, hozzon létre egy típusok fájlt, amely a Windows PowerShell használatával azonosíthatja az objektum tagjait, és a egy formátumfájlt, amely meghatározza, hogyan jelenjen meg az objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-303">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-304">További információ: [objektumtípusok kiterjesztése és formázás](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-304">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="66d2a-305">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-305">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-306">Lásd: [parancsmagok,-szolgáltatók regisztrálása és alkalmazások üzemeltetése](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-306">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="66d2a-307">Lásd: [parancsmagok,-szolgáltatók regisztrálása és alkalmazások üzemeltetése](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-307">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="66d2a-308">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-308">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="66d2a-309">A Windows PowerShell-elem szolgáltató regisztrációja esetén a Windows PowerShell-lel, csak az alapszintű teszt és a szolgáltató funkciójának meghajtó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-309">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="66d2a-310">Az adatkezelési elemek teszteléséhez is lépésekre van szükség ismertetett tároló funkció [tároló Windows PowerShell-szolgáltatóban végrehajtási](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-310">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66d2a-311">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="66d2a-312">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-312">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="66d2a-313">Windows PowerShell programozói útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-313">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="66d2a-314">Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-314">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="66d2a-315">A Windows PowerShell-szolgáltató tervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-315">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="66d2a-316">Objektumtípusok kiterjesztése és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-316">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="66d2a-317">Objektumtípusok kiterjesztése és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-317">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="66d2a-318">Hogyan működik a Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-318">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="66d2a-319">Hogyan működik a Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-319">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="66d2a-320">Egy tároló Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-320">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="66d2a-321">A meghajtó Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-321">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="66d2a-322">How to Register parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-322">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="66d2a-323">How to Register parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66d2a-323">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)