---
title: A Windows PowerShell navigációs szolgáltató létrehozása |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- navigation providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], navigation provider
ms.assetid: 8bd3224d-ca6f-4640-9464-cb4d9f4e13b1
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 066aa188d5d7dfde5af424a3bb8f15ff51c1e936
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847480"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="8bd9c-102">Windows PowerShelles navigációszolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-102">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-103">Ez a témakör ismerteti, hogyan hozhat létre egy Windows PowerShell navigációs szolgáltató, amely az adattár navigálhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-104">Az ilyen típusú szolgáltató támogatja a rekurzív parancsok, a beágyazott tárolók és a relatív elérési utakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-104">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8bd9c-105">Letöltheti a C# forrásfájl (AccessDBSampleProvider05.cs) a szolgáltató a Microsoft Windows szoftverek fejlesztési Kit for Windows Vista és a .NET Framework 3.0 futtatási összetevői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-106">Letöltési útmutatás: [Windows PowerShell telepítése és a Windows PowerShell SDK letöltési](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="8bd9c-107">Letöltheti a C# forrásfájl (AccessDBSampleProvider05.cs) a szolgáltató a Microsoft Windows szoftverek fejlesztési Kit for Windows Vista és a .NET Framework 3.0 futtatási összetevői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-108">Letöltési útmutatás: [Windows PowerShell telepítése és a Windows PowerShell SDK letöltési](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8bd9c-109">A letöltött forrásfájlok érhetők el a  **\<PowerShell-minták >** könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8bd9c-110">Más Windows PowerShell-szolgáltató esetében kapcsolatos további információkért lásd: [tervezése a Windows PowerShell-szolgáltatóban](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-111">Az itt ismertetett szolgáltató a felhasználóazonosító Access-adatbázisok meghajtóként lehetővé teszi, hogy a felhasználó el lehet érni a data-táblát az adatbázisban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-111">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-112">A saját navigációs szolgáltató létrehozásakor valósítható meg, amely képes győződjön meg arról, a meghajtó minősített elérési utak, így a Navigálás szükséges, relatív útvonalakat normalizálása, az adattár, valamint a gyermek nevének lekérése, a szülő elérési útjának egy elemet és teszteléséhez módszerek az elemek áthelyezése módszerek Ha egy elem a tároló azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-112">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="8bd9c-113">Vegye figyelembe, hogy ez a kialakítás feltételezi, hogy egy adatbázis, amely egy mező neve azonosítóval rendelkezik, és hogy a mező típusát LongInteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-113">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-114">A következők szakaszokat tartalmazza az ebben a témakörben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-114">The following list includes sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-115">Ha nem ismeri a Windows PowerShell-navigációs szolgáltató írása, olvassa el ezt az információt a sorrendben, amely akkor jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell navigation provider, read this information in the order that it appears.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-116">Azonban ha ismeri a Windows PowerShell-navigációs szolgáltató írása, nyissa meg közvetlenül a keresett információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell navigation provider, please go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8bd9c-117">A PS-navigációs szolgáltató osztálya meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-117">Defining a PS Navigation Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-118">Alapfunkciók meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-119">A PS-elérési út létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-119">Creating a PS Path</span></span>](#Creating-a-Windows-PowerShell-Path)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-120">A szülő elérési útjának beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-120">Retrieving the Parent Path</span></span>](#Retrieving-the-Parent-Path)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-121">A gyermek elérési útja beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-121">Retrieving the Child Path Name</span></span>](#Retrieve-the-Child-Path-Name)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-122">Ha egy elem van-e a tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-122">Determining if an Item is a Container</span></span>](#Determining-if-an-Item-is-a-Container)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-123">Egy elem áthelyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-123">Moving an Item</span></span>](#Moving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-124">Dinamikus paraméterek csatolása a `Move-Item` parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-124">Attaching Dynamic Parameters to the `Move-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Move-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-125">Relatív elérési út normalizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-125">Normalizing a Relative Path</span></span>](#Normalizing-a-Relative-Path)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-126">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-126">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-127">Objektumtípusok definiálása és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-127">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-128">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-128">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="8bd9c-129">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-129">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="8bd9c-130">A Windows PowerShell-szolgáltató megadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-130">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-131">A Windows PowerShell-navigációs szolgáltató létre kell hoznia egy .NET-osztályt, amely az a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-131">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-132">Itt látható az ebben a szakaszban leírt navigációs szolgáltató osztály definícióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-132">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L31-L32 "AccessDBProviderSample05.cs")]

<span data-ttu-id="8bd9c-133">Vegye figyelembe, hogy a szolgáltató a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribútum tartalmazza a két paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-133">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-134">Az első paraméter adja meg a Windows PowerShell által használt szolgáltató felhasználóbarát nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-134">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-135">A második paraméter adja meg a Windows PowerShell adott képességeket, amelyek a szolgáltató tesz elérhetővé a Windows PowerShell-modul a parancs feldolgozása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-135">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-136">A szolgáltató nincsenek nem hozzáadott adott Windows PowerShell-képességekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-136">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="8bd9c-137">Alapfunkciók meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-137">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-138">Leírtak szerint [tervezési az PS szolgáltatója](./designing-your-windows-powershell-provider.md), a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) alaposztály származik-e más osztályok másik szolgáltatót a megadott a funkció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-138">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-139">A Windows PowerShell-navigációs szolgáltató, ezért meg kell határoznia az összes az adott osztályok által biztosított funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-139">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-140">Munkamenet-specifikus inicializálási információk hozzáadása és a szolgáltató által használt erőforrások felszabadítása funkció megvalósítását, lásd: [egy alapszintű PS-szolgáltató létrehozása](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-140">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-141">A legtöbb szolgáltatók (beleértve a szolgáltató az itt leírtak szerint) is használják, ez a funkció Windows PowerShell által biztosított alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-141">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-142">Az adattár eléréséhez keresztül egy Windows PowerShell meghajtót, be kell állítani a módszereket a [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-142">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-143">Ezek a metódusok megvalósításával kapcsolatos további információkért lásd: [egy Windows PowerShell-meghajtó szolgáltató létrehozása](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-144">Egy adattár, például az első, a beállítás és a elszámolási elemek, a cikkek módosítására a szolgáltató által biztosított metódusokkal meg kell valósítania az [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-144">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-145">Ezek a metódusok megvalósításával kapcsolatos további információkért lásd: [egy Windows PowerShell elem szolgáltató létrehozása](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-145">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-146">Első bejárásához, vagy az adattárban, valamint a módszereket, amelyek létrehozása, másolja, átnevezése és eltávolítani is az elemeket, a nevük által biztosított metódusokkal meg kell valósítania az [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider)alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-146">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-147">Ezek a metódusok megvalósításával kapcsolatos további információkért lásd: [létrehozása a Windows PowerShell-tároló szolgáltató](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-147">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="8bd9c-148">A Windows PowerShell-elérési út létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-148">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-149">Windows PowerShell-navigációs szolgáltató egy Windows PowerShell szolgáltató belső elérési utat használatával keresse meg az adattár elemeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-149">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-150">A provider – belső elérési útja a szolgáltató létrehozásához meg kell valósítani a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) módszer támogatja az összevonás-Path parancsmag hívásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-150">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-151">Ez a módszer egy szülő és gyermek elérési egyesíti a provider – belső elérési utat, a szülő és gyermek görbék között szolgáltatóhoz tartozó elérési út elválasztóval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-151">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-152">Alapértelmezett megvalósítása veszi az elérési utak "/" vagy "\\"elérési út elválasztóként normalizálja az elválasztó az elérési útban a"\\", a szülő és gyermek elérési útjának részei ötvözi az elválasztó közöttük és a egy karakterláncot, amely tartalmazza majd ad vissza, a Kombinált elérési utak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-152">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-153">A navigációs szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-153">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-154">Azonban az alábbi kód-e az alapértelmezett megvalósítása a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-154">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="8bd9c-155">Megjegyzendő MakePath megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-155">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-156">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-156">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="8bd9c-157">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metódus kell ellenőrzi a elérési útját a szolgáltatói névtér jogi teljesen minősített elérési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-157">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-158">Vegye figyelembe, hogy minden paraméter csak hozhat létre egy elérési út egy része, a kombinált részek nem hozhat létre egy teljes elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-158">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-159">Például a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metódus a fájlrendszer szolgáltató "windows\system32" kapni a `parent` paraméter és a "abc.dll"`child` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-159">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-160">A metódus csatlakozik az ezeket az értékeket a "\\" elválasztó és a "windows\system32\abc.dll" értéket ad vissza, amely nem a fájl teljes elérési útjára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-160">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="8bd9c-161">Az elérésiút-részleteket hívásában megadott [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) a szolgáltató névterének neve nem engedélyezett karaktereket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-161">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-162">Ezek a karakterek nagy valószínűséggel használják helyettesítő bővítés céljából, és ez a metódus végrehajtásának kell távolítja el azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-162">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="8bd9c-163">A szülő elérési útjának beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-163">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-164">Windows PowerShell navigációs szolgáltatók megvalósítása a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metódusának segítéségével lekérheti a szülő része a jelzett teljes vagy részleges Szolgáltatóspecifikus elérési útja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-164">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-165">A metódus az elérési út gyermek részét távolítja el, és adja vissza a szülő elérési útjának része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-165">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-166">A `root` paraméter teljes elérési útját adja meg a meghajtó gyökérkönyvtára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-166">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-167">Ez a paraméter lehet null értékű vagy üres, ha a csatlakoztatott meghajtó nem használja a lekérési művelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-167">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-168">Ha a legfelső szintű van megadva, a metódus egy elérési utat kell visszaadnia ugyanabban a fában a legfelső szintű tárolóba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-168">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-169">A minta navigáció szolgáltató nem bírálja felül ezt a módszert, de használja az alapértelmezett implementációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-169">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-170">Elérési utak, amely egyaránt fogad el "/" és "\\" elérési út elválasztóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-170">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-171">Először Normalizálja a elérési útja csak "\\" elválasztók, majd felosztja a szülő elérési útja ki, az utolsó "\\" és a szülő elérési utat adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-171">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="8bd9c-172">GetParentPath megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-172">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-173">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metódus fel kell betűrendbe-kiszolgálón, az elválasztó az elérési útban a szolgáltatói névtér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-173">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-174">Például a fájlrendszer-szolgáltatót használja ezt a módszert keresse meg az utolsó "\\" és az elválasztó balra adja vissza minden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-174">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="8bd9c-175">A gyermek elérési útja beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-175">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-176">A navigációs szolgáltató valósítja meg a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) metódussal lehet bekérni az elem a gyermek nevére (levél elem) található a megadott teljes vagy Szolgáltatóspecifikus részleges elérési útja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-176">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-177">A minta navigáció szolgáltató nem bírálja felül ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-177">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-178">Az alapértelmezett implementációja alább látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-178">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-179">Elérési utak, amely egyaránt fogad el "/" és "\\" elérési út elválasztóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-179">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-180">Először Normalizálja a elérési útja csak "\\" elválasztók, majd felosztja a szülő elérési útja ki, az utolsó "\\" és a gyermek nevének beolvasása elérési út része.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-180">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="8bd9c-181">Megjegyzendő GetChildName megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-181">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-182">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) metódus fel kell betűrendbe-kiszolgálón, az elválasztó az elérési útban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-182">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-183">Ha a megadott elérési úthoz nem elérési út elválasztók tartalmaz, a metódus az elérési út kívánja módosítani kell visszaadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-183">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8bd9c-184">Ez a metódus hívásában megadott elérési úton a szolgáltatói névtér nem megengedett karaktereket tartalmazhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-184">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-185">Ezek a karakterek legvalószínűbb helyettesítő bővítése vagy reguláris kifejezések egyeztetésének használja, és ez a metódus végrehajtásának kell távolítja el azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-185">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="8bd9c-186">Ha egy elem van-e a tároló</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-186">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-187">A navigációs szolgáltató valósíthat meg a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) módszert meghatározni, ha a megadott elérési út azt jelzi, hogy egy tárolót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-187">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-188">IGAZ, ha az elérési utat jelöl egy tárolót, és hamis értéket más módon adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-188">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-189">A felhasználónak kell tudni használni szeretné ezt a módszert a `Test-Path` parancsmag a megadott elérési útja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-189">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-190">A következő kód bemutatja a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) megvalósítása a minta navigáció szolgáltatóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-190">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-191">A módszer ellenőrzi, hogy a megadott elérési út helyességét, és ha a tábla létezik, és ha az elérési út azt jelzi, hogy a tároló igaz értéket ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-191">The method verifies that  the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L847-L872 "AccessDBProviderSample05.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="8bd9c-192">Megjegyzendő IsItemContainer megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-192">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-193">A navigációs szolgáltatói .NET-osztály előfordulhat, hogy deklarálja ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, szolgáltató képességeit a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-193">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-194">Ebben az esetben végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) meg kell győződnie arról, hogy az elérési út átadott megfelel-e a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-194">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-195">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-195">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="8bd9c-196">Egy elem áthelyezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-196">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-197">Támogatja az a `Move-Item` parancsmagot, a navigációs szolgáltató valósítja meg a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-197">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-198">Ezzel a módszerrel helyezi át az elemazonosító által meghatározott elem a `path` a tároló megadott elérési útja a paramétert a `destination` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-198">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-199">A minta navigáció szolgáltató nem bírálja felül a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-199">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-200">Alapértelmezett megvalósítása a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-200">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="8bd9c-201">Megjegyzendő MoveItem megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-201">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-202">A navigációs szolgáltatói .NET-osztály előfordulhat, hogy deklarálja ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, szolgáltató képességeit a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-202">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-203">Ebben az esetben végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) biztosítania kell, hogy az elérési út átadott megfelel-e a követelményeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-203">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-204">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a **CmdletProvider.Exclude** tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-204">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-205">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását ne helyezze át objektumokat keresztül a meglévő objektumok, kivéve, ha a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-205">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-206">Ha például a fájlrendszer-szolgáltatót nem másolja c:\temp\abc.txt egy már létező c:\bar.txt fájl, kivéve, ha a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-206">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-207">Ha a megadott elérési útja a `destination` paraméter létezik, és egy tárolót a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonság nem kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-207">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-208">Ebben az esetben [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) helyezze át az elem jelzi a `path` által megadott a tárolóhoz a paraméter a `destination` gyermek paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-208">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-209">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metódus meg kell hívnia [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , és ellenőrizze a visszaadott érték az adattár változtatások előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-209">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-210">Ez a módszer segítségével amikor módosításakor a rendszer állapotáról, például fájlokat törli, győződjön meg arról, hogy egy művelet végrehajtását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-210">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-211">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) küld a felhasználó a Windows PowerShell-futtatókörnyezetben, figyelembe véve parancssori beállítást vagy a preferenciaváltozók módosítani az erőforrás neve annak meghatározása, mi megjelenjenek a felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-211">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-212">Hívása után [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) adja vissza `true`, a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metódus meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-212">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-213">Ez a módszer egy üzenetet küld a felhasználó számára lehetővé tegyük fel, ha a művelet folytatni kell a visszajelzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-213">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-214">Meg kell hívnia a szolgáltató [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) , egy potenciálisan veszélyes rendszermódosítások további keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-214">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="8bd9c-215">Az elem áthelyezése parancsmag dinamikus paraméterek csatolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-215">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-216">Egyes esetekben a `Move-Item` parancsmaghoz szükséges további paraméterek, amelyet dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-216">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-217">Ahhoz, hogy ezek a dinamikus paraméterek, a navigációs a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) módszer a szükséges paraméterértékeket. a megadott elérési út, és lépjen vissza a konfigurációelemet egy objektum, amely rendelkezik a tulajdonságokat és mezőket az elemzés attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály vagy egy [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-217">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-218">A navigációs szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-218">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-219">Azonban az alábbi kód-e az alapértelmezett megvalósítása [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-219">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="8bd9c-220">Relatív elérési út normalizálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-220">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-221">A navigációs szolgáltató valósítja meg a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) jelzett metódus optimalizálására a teljes elérési útját a `path` paraméter által megadott elérési útként állapottal a `basePath` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-221">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-222">A metódus a normalizált elérési karakterláncként adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-222">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-223">Ha a hiba ír a `path` paraméter adja meg egy nem létező elérési utat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-223">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-224">A minta navigáció szolgáltató nem bírálja felül ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-224">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-225">Alapértelmezett megvalósítása a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-225">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="8bd9c-226">Megjegyzendő NormalizeRelativePath megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-226">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-227">Megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) kell elemezni a `path` paraméter, de nem kell pusztán szintaktikai elemzés használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-227">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-228">Ezt a módszert, az elérési út használatával megkeresheti az elérési út információkat az adattárban és az elérési utat hoz létre, amely megfelel a kis-és tervezési arra biztatjuk, és a szabványosított syntaxe cesty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-228">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="8bd9c-229">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-229">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-230">Teljes minta kódja, lásd: [AccessDbProviderSample05 kódminta](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-230">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="8bd9c-231">Objektumtípusok definiálása és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-231">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-232">Tagok hozzáadása a meglévő objektumok, vagy új objektumokat meghatározásához szolgáltató lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-232">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-233">További információkért lásd:[objektumtípusok kiterjesztése és formázás](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-233">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="8bd9c-234">Tagok hozzáadása a meglévő objektumok, vagy új objektumokat meghatározásához szolgáltató lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-234">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-235">További információkért lásd:[objektumtípusok kiterjesztése és formázás](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-235">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="8bd9c-236">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-236">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-237">További információkért lásd: [parancsmagjainak regisztrálásához, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetése hogyan](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-237">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="8bd9c-238">További információkért lásd: [parancsmagjainak regisztrálásához, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetése hogyan](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-238">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="8bd9c-239">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-239">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="8bd9c-240">Ha a Windows PowerShell-szolgáltató regisztrálva van a Windows PowerShell-lel, tesztelheti a támogatott parancsmagok futtatásával a parancssorban, beleértve a Származtatás által elérhetővé tett parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-240">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-241">Ez a példa a minta navigáció szolgáltató teszteli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-241">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8bd9c-242">Futtassa az új felületet, és a `Set-Location` -parancsmaggal beállítható jelzik az Access-adatbázis elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-242">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="8bd9c-243">Most futtassa a `Get-Childitem` az adatbázis elemeket, amelyek a rendelkezésre álló adatbázistáblák listájának beolvasásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-243">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-244">Minden táblához Ez a parancsmag is lekéri a tábla sorainak számát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-244">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="8bd9c-245">Használja a `Set-Location` újra-parancsmaggal beállítható az alkalmazottak adattábla helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-245">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="8bd9c-246">Használjuk a `Get-Location` elérési útját az Employees tábla beolvasásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-246">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="8bd9c-247">Mostantól használhatja a `Get-Childitem` parancsmag olyan parancsoknak, a `Format-Table` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-247">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-248">A parancsmagok készletét az alkalmazottak adattábla a elemei, amelyek a tábla sorait olvassa be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-248">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="8bd9c-249">Formázási által meghatározott a `Format-Table` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-249">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="8bd9c-250">Most már futtathatja az `Get-Item` az alkalmazottak adattábla 0 sorára elemek beolvasásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-250">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="8bd9c-251">Használja a `Get-Item` parancsmag újbóli sor 0 elemeinek az alkalmazotti adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-251">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bd9c-252">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-252">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8bd9c-253">Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-253">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="8bd9c-254">Terv a Windows PowerShell-szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-254">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="8bd9c-255">Objektumtípusok kiterjesztése és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-255">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="8bd9c-256">Objektumtípusok kiterjesztése és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-256">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="8bd9c-257">Egy tároló Windows PowerShell-szolgáltatóban megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-257">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="8bd9c-258">How to Register parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-258">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="8bd9c-259">How to Register parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-259">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="8bd9c-260">Windows PowerShell programozói útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-260">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="8bd9c-261">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bd9c-261">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)