---
title: Egy Windows PowerShell-tartalmat szolgáltató létrehozása |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 6e5d79487539d4f58922e2686f1fdba08797f305
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56846325"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="20c81-102">Windows PowerShelles tartalomszolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-103">Ez a témakör ismerteti, hogyan hozhat létre egy Windows PowerShell-szolgáltatóban, amely lehetővé teszi a felhasználó a adattárban lévő elemek tartalmának módosítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-104">Ennek következményeképpen is módosíthatja az elemek tartalma szolgáltató nevezzük Windows PowerShell a tartalomszolgáltatón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20c81-105">Letöltheti a C# forrásfájl (AccessDBSampleProvider06.cs) a szolgáltató a Microsoft Windows szoftverek fejlesztési Kit for Windows Vista és a .NET Framework 3.0 futtatási összetevői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-106">Letöltési útmutatás: [Windows PowerShell telepítése és a Windows PowerShell SDK letöltési](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="20c81-107">Letöltheti a C# forrásfájl (AccessDBSampleProvider06.cs) a szolgáltató a Microsoft Windows szoftverek fejlesztési Kit for Windows Vista és a .NET Framework 3.0 futtatási összetevői.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-108">Letöltési útmutatás: [Windows PowerShell telepítése és a Windows PowerShell SDK letöltési](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="20c81-109">A letöltött forrásfájlok érhetők el a  **\<PowerShell-minták >** könyvtár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="20c81-110">Más Windows PowerShell-szolgáltató esetében kapcsolatos további információkért lásd: [tervezése a Windows PowerShell-szolgáltatóban](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-111">Az alábbi lista tartalmazza az ebben a témakörben szakaszokban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-111">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-112">Ha nem ismeri a Windows PowerShell-tartalom szolgáltató írása, olvassa el az ezekben a szakaszokban a sorrendben jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-112">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell content provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-113">Azonban ha ismeri, a Windows PowerShell a tartalomszolgáltatón írása, folytassa a szükséges információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-113">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell content provider, go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="20c81-114">A Windows PowerShell-tartalmat szolgáltató osztály meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-114">Defining the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-Content-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="20c81-115">Alapfunkciók meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-115">Defining Base Functionality</span></span>](#Define-Functionality-of-Base-Class)

- [<span data-ttu-id="20c81-116">A tartalom olvasó megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-116">Implementing a Content Reader</span></span>](#Implementing-a-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="20c81-117">A tartalom író megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-117">Implementing a Content Writer</span></span>](#Implementing-a-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="20c81-118">A tartalom olvasó beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-118">Retrieving the Content Reader</span></span>](#Retrieving-the-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="20c81-119">Dinamikus paraméterek csatolása a `Get-Content` parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-119">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="20c81-120">A tartalom író beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-120">Retrieving the Content Writer</span></span>](#Retrieving-the-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="20c81-121">Dinamikus paraméterek csatolása a Add_Content és `Set-Content` parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-121">Attaching Dynamic Parameters to the Add_Content and `Set-Content` Cmdlets</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Add-Content-and-Set-Content-Cmdlets)

- [<span data-ttu-id="20c81-122">Tartalom törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-122">Clearing Content</span></span>](#Clearing-Content)

- [<span data-ttu-id="20c81-123">Dinamikus paraméterek csatolása a `Clear-Content` parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-123">Attaching Dynamic Parameters to the  `Clear-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="20c81-124">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-124">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="20c81-125">Objektumtípusok definiálása és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-125">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="20c81-126">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-126">Building the Windows PowerShell provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="20c81-127">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-127">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="20c81-128">Adja meg a Windows PowerShell-tartalmat szolgáltató osztálya</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-128">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-129">Windows PowerShell a tartalomszolgáltatón létre kell hoznia egy .NET-osztály, amely támogatja a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-129">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-130">Itt látható az ebben a szakaszban leírt elem szolgáltató osztály definícióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-130">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="20c81-131">Vegye figyelembe, hogy ez az osztály definícióját, a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribútum tartalmazza a két paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-131">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-132">Az első paraméter adja meg a Windows PowerShell által használt szolgáltató felhasználóbarát nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-132">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-133">A második paraméter adja meg a Windows PowerShell adott képességeket, amelyek a szolgáltató tesz elérhetővé a Windows PowerShell-modul a parancs feldolgozása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-133">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-134">A szolgáltató nem hozzáadott meghatározott Windows PowerShell-képességekre van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-134">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="20c81-135">Alaposztály funkciójának definiálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-135">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-136">Leírtak szerint [terv a Windows PowerShell-szolgáltatóban](./designing-your-windows-powershell-provider.md), a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) más osztályok megadott származik különböző szolgáltatói funkciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-136">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-137">Windows PowerShell a tartalomszolgáltatón, ezért általában határozza meg az összes az adott osztályok által biztosított funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-137">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-138">Munkamenet-specifikus inicializálási információk hozzáadása és a szolgáltató által használt erőforrások felszabadítása funkciók megvalósítása kapcsolatos további információkért lásd: [alapvető Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-138">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="20c81-139">Azonban a legtöbb szolgáltatók, beleértve a szolgáltató, az itt leírtak szerint használhatja ezt a funkciót, amely a Windows PowerShell által biztosított alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-139">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-140">Az adattár eléréséhez, a szolgáltatónak tartalmaznia kell a módszereket a [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-140">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-141">Ezek a metódusok megvalósításával kapcsolatos további információkért lásd: [egy Windows PowerShell-meghajtó szolgáltató létrehozása](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-142">Egy adattár, például az első, a beállítás és a elszámolási elemek, a cikkek módosítására a szolgáltató által biztosított metódusokkal meg kell valósítania az [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-142">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-143">Ezek a metódusok megvalósításával kapcsolatos további információkért lásd: [egy Windows PowerShell elem szolgáltató létrehozása](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-144">Többrétegű adattárak működjön, a szolgáltató által biztosított metódusokkal meg kell valósítania az [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-144">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-145">Ezek a metódusok megvalósításával kapcsolatos további információkért lásd: [létrehozása a Windows PowerShell-tároló szolgáltató](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-145">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-146">A rekurzív parancsok, a beágyazott tárolók és a relatív elérési utakat, a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-146">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-147">Emellett a Windows PowerShell tartalomszolgáltató is a rendeli [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) a csatoló a [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) alaposztály, és ezért meg kell valósítania az adott osztály által biztosított metódusokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-147">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-148">További információkért tekintse meg a végrehajtási azokat a módszereket, lásd: [navigációs Windows PowerShell-szolgáltatóban megvalósítása](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-148">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="20c81-149">A tartalom olvasó megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-149">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-150">Egy elem lévő tartalmak olvasását, hogy a szolgáltató megvalósítja kell származó tartalom olvasó osztály [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-150">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="20c81-151">A tartalom olvasó a szolgáltatóhoz tartozó adattábla lehetővé teszi a tartalmát egy sort a hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-151">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-152">A tartalom olvasó osztály egy **olvasási** metódus lekéri az adatokat a megadott sort a és a egy listát ad vissza az adatokat, amely egy **pozicionálási** metódushoz, amely a tartalom olvasó áthelyezi egy  **Bezárás** metódushoz, amely lezárja a tartalom olvasó és a egy **Dispose** metódus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-152">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="20c81-153">A tartalom író megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-153">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-154">Tartalom írni egy elemet, a szolgáltatónak tartalmaznia kell egy tartalom író származik- [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-154">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="20c81-155">A tartalom író osztály egy **írási** metódushoz, amely a megadott sor tartalmat ír egy **pozicionálási** metódushoz, amely a tartalom író áthelyezi egy **Bezárás** metódushoz, amely lezárja a tartalom írta, és a egy **Dispose** metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-155">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="20c81-156">A tartalom olvasó beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-156">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-157">Egyikből tartalmakat beolvasni egy konfigurációelemet, a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) támogatásához a `Get-Content` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-157">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-158">Ez a módszer az elem található a megadott elérési úton az content olvasó adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-158">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-159">Az Adatolvasó objektum majd a tartalom elolvasására nyitható meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-159">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-160">Íme a végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) ezt a módszert a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="20c81-161">Megjegyzendő GetContentReader megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-161">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-162">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-162">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="20c81-163">A szolgáltató osztálya meghatározásakor Windows PowerShell a tartalomszolgáltatón a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-164">Ezekben az esetekben a megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metódus biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel-e a megadott követelményeinek képességek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-165">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="20c81-166">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását nem kell lekérni, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok egy olvasót a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-166">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-167">Hiba történt kell írni, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20c81-168">A Get-tartalom parancsmag dinamikus paraméterek csatolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-168">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-169">A `Get-Content` parancsmag szükség lehet további paramétereket, amelyeket dinamikusan futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-169">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-170">Ahhoz, hogy ezek a dinamikus paraméterek, a Windows PowerShell tartalomszolgáltató meg kell valósítani a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-171">Ez a módszer lekéri az elem elérési útja a jelzett dinamikus paraméterek és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-172">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-173">A Windows PowerShell-tároló szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-174">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="20c81-175">A tartalom író beolvasása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-175">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-176">Tartalom írni egy elemet, a szolgáltatónak tartalmaznia kell a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) támogatásához a `Set-Content` és `Add-Content` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-176">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-177">Ez a módszer az elem található a megadott elérési úton az content író adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-177">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-178">Íme a végrehajtásának [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-178">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="20c81-179">Megjegyzendő GetContentWriter megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-179">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-180">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-180">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="20c81-181">A szolgáltató osztálya meghatározásakor Windows PowerShell a tartalomszolgáltatón a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-182">Ezekben az esetekben a megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metódus biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel-e a megadott követelményeinek képességek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-183">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="20c81-184">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását nem kell lekérni, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok egy író a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-184">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-185">Hiba történt kell írni, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="20c81-186">Dinamikus paraméterek csatolása a tartalom hozzáadása és a Set-tartalom-parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-186">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-187">A `Add-Content` és `Set-Content` parancsmagok szükség lehet további dinamikus paraméterek, a hozzáadott egy modult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-187">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-188">Ahhoz, hogy ezek a dinamikus paraméterek, a Windows PowerShell tartalomszolgáltató meg kell valósítani a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) ezek metódust a paraméterek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-188">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-189">Ez a módszer lekéri az elem elérési útja a jelzett dinamikus paraméterek és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-189">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-190">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a parancsmagokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-190">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-191">A Windows PowerShell-tároló szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-191">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-192">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-192">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="20c81-193">Tartalom törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-193">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-194">A tartalomszolgáltató valósítja meg a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) módszert támogatja, a `Clear-Content` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-194">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-195">Ez a módszer eltávolítja a megadott elérési úton a cikk tartalma, nem érinti a cikk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-195">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-196">Itt van a megvalósítása a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metódust a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-196">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="20c81-197">Megjegyzendő ClearContent megvalósításával kapcsolatos tudnivalók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-197">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-198">A következő feltételek érvényesek az megvalósítását [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-198">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="20c81-199">A szolgáltató osztálya meghatározásakor Windows PowerShell a tartalomszolgáltatón a szolgáltató képességei ExpandWildcards, szűrő, belefoglalása vagy kizárása, előfordulhat, hogy deklarálja a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-199">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-200">Ezekben az esetekben a megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metódus biztosítania kell, hogy az elérési utat, a metódusnak átadott megfelel-e a megadott követelményeinek képességek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-200">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-201">Ehhez a metódus hozzá kell férnie a megfelelő tulajdonságot használja, például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) és [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-201">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="20c81-202">Alapértelmezés szerint ez a metódus felülbírálását kell szünteti meg, kivéve, ha a felhasználó elől rejtett objektumok tartalmát a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) tulajdonsága `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-202">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-203">Hiba történt kell írni, ha az elérési utat jelöl egy elemet a felhasználó elől elrejtett és [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) értékre van állítva `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-203">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="20c81-204">A megvalósítását az [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metódus meg kell hívnia [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) , és ellenőrizze a visszaadott érték az adattár változtatások előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-204">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-205">Ez a módszer segítségével amikor módosításakor az adattárolóhoz, például a tartalmak törlésével, győződjön meg arról, hogy egy művelet végrehajtását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-205">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-206">A [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metódus küld a felhasználónak, a Windows PowerShell-futtatókörnyezetben kezelése parancssori beállítást vagy preferencia szerint módosítani az erőforrás neve változók meghatározása, mi megjelenjenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-206">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="20c81-207">Hívása után [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) adja vissza `true`, a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metódus meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-207">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-208">Ez a módszer egy üzenetet küld a felhasználó számára lehetővé teszi a visszajelzés ellenőrizheti, ha a művelet folytatni kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-208">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-209">A hívás [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) lehetővé teszi, hogy egy potenciálisan veszélyes rendszermódosítások további keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-209">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="20c81-210">Dinamikus paraméterek csatolása a Clear-tartalom parancsmaghoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-210">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-211">A `Clear-Content` parancsmag szükség lehet további dinamikus paraméterek, a hozzáadott futásidőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-211">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-212">Ahhoz, hogy ezek a dinamikus paraméterek, a Windows PowerShell tartalomszolgáltató meg kell valósítani a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) ezek metódust a paraméterek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-212">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-213">Ez a módszer a paramétereket, az elem elérési útja a jelzett kérdezi le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-213">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-214">Ez a módszer lekéri az elem elérési útja a jelzett dinamikus paraméterek és tulajdonságokat és mezőket az attribútumok hasonlít egy parancsmag osztály elemzés rendelkező objektumot adja vissza vagy egy [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-214">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-215">A Windows PowerShell-modul a visszaadott objektum segítségével adja hozzá a paramétereket a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-215">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-216">A Windows PowerShell-tároló szolgáltató nem valósítja meg ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-216">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-217">Viszont a következő kódot, ez a módszer alapértelmezett megvalósítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-217">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="20c81-218">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-218">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-219">Teljes minta kódja, lásd: [AccessDbProviderSample06 kódminta](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-219">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="20c81-220">Objektumtípusok definiálása és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-220">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-221">A szolgáltató írásakor tagok hozzáadása a meglévő objektumok vagy új objektumokat megadása szükség lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-221">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-222">Ha ezzel végzett, létre kell hoznia egy típusok fájlt, amely a Windows PowerShell használatával azonosíthatja az objektum tagjait, és a egy formátumfájlt, amely meghatározza, hogyan jelenjen meg az objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-222">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-223">További információkért lásd: [objektumtípusok kiterjesztése és formázás](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-223">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="20c81-224">A szolgáltató írásakor tagok hozzáadása a meglévő objektumok vagy új objektumokat megadása szükség lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-224">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-225">Ha ezzel végzett, létre kell hoznia egy típusok fájlt, amely a Windows PowerShell használatával azonosíthatja az objektum tagjait, és a egy formátumfájlt, amely meghatározza, hogyan jelenjen meg az objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-225">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-226">További információkért lásd: [objektumtípusok kiterjesztése és formázás](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-226">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="20c81-227">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-227">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-228">Lásd: [parancsmagok,-szolgáltatók regisztrálása és alkalmazások üzemeltetése](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-228">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="20c81-229">Lásd: [parancsmagok,-szolgáltatók regisztrálása és alkalmazások üzemeltetése](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-229">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="20c81-230">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-230">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-231">Ha a Windows PowerShell-szolgáltató regisztrálva van a Windows PowerShell-lel, tesztelheti a támogatott parancsmagok futtatásával a parancssorban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-231">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-232">Például tesztelje a minta a tartalomszolgáltatón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-232">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="20c81-233">Használja a `Get-Content` az adatbázistáblában által megadott elérési útja a megadott elem tartalmának beolvasásához a `Path` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-233">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-234">A `ReadCount` paraméter adja meg a meghatározott tartalom olvasó olvasható (alapértelmezés: 1) elemek száma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-234">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="20c81-235">A parancsmag a következő parancs bejegyzés (elem) két sor beolvasása a táblából, és megjeleníti azok tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-235">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="20c81-236">Vegye figyelembe, hogy az alábbi példa kimenetében használja-e egy fiktív Access-adatbázis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-236">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20c81-237">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-237">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="20c81-238">Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-238">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="20c81-239">Terv a Windows PowerShell-szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-239">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="20c81-240">Objektumtípusok kiterjesztése és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-240">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="20c81-241">Objektumtípusok kiterjesztése és formázása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-241">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="20c81-242">A navigációs Windows PowerShell-szolgáltatóban megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-242">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="20c81-243">How to Register parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-243">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="20c81-244">How to Register parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-244">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="20c81-245">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-245">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="20c81-246">Windows PowerShell programozói útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20c81-246">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
