---
title: Egy alapszintű Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 19cc3817016d96e1412a5f3506e9d694ba55b48d
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082073"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="3e95b-102">Alapszintű Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-103">Ez a témakör a kiindulási pontként megtudhatja, hogyan hozhat létre egy Windows PowerShell-szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-104">Az itt leírt alapszintű szolgáltató és a szolgáltató leállítási módszert biztosít, és bár ez a szolgáltató nem ad meg egy azt jelenti, hogy egy adattár eléréséhez, vagy a, vagy állítsa be az adatokat az adattárban, azt adja meg az alapvető funkciói által igényelt Minden szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-105">A leírt alapszintű szolgáltató korábban említettek szerint itt valósítja meg a metódusok és a szolgáltató leállításáért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-106">A Windows PowerShell-modul inicializálása, és a szolgáltató meghívná a módszerek meghívja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e95b-107">A szolgáltató egy minta a Windows PowerShell által biztosított AccessDBSampleProvider01.cs fájlban találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-108">A jelen témakör szakaszai a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-108">The sections in this topic include the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e95b-109">A Windows PowerShell-szolgáltatóban osztály meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-109">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="3e95b-110">Szolgáltatóspecifikus állapotinformációkat meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-110">Defining Provider-Specific State Information</span></span>](#Defining-Provider-Specific-State-Information)

- [<span data-ttu-id="3e95b-111">A szolgáltató inicializálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-111">Initializing the Provider</span></span>](#Initializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="3e95b-112">Indítsa el a dinamikus paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-112">Start Dynamic Parameters</span></span>](#Start-Dynamic-Parameters)

- [<span data-ttu-id="3e95b-113">A szolgáltató uninitializing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-113">Uninitializing the Provider</span></span>](#Uninitializing-the-Provider)

- [<span data-ttu-id="3e95b-114">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-114">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="3e95b-115">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-115">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="3e95b-116">A Windows PowerShell-szolgáltatóban osztály meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-116">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-117">Az első lépés egy Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása, hogy a .NET-osztály meghatározása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-117">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-118">Ez a alapvető szolgáltató határozza meg a nevű osztály `AccessDBProvider` származik, amely a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-118">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-119">Javasoljuk, hogy a szolgáltató osztályait helyez egy `Providers` névtér az API-t névtér, például: xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-119">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-120">Ez a szolgáltató használ a `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` névteret, amelyben Windows PowerShell-szolgáltató az összes minta futtatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-120">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e95b-121">Az osztály egy Windows PowerShell-szolgáltató explicit módon jelöléssel kell nyilvánosként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-121">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-122">Nem nyilvános megjelölt osztályok belső alapértelmezés szerint, és nem található a Windows PowerShell-modul által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-122">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-123">Ez a alapvető szolgáltató osztály definícióját a következő:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-123">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="3e95b-124">Az osztálykiterjesztések definíciója közvetlenül előtt be kell állítania a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribútum, a következő szintaxissal: [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-124">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-125">Attribútum az osztály tovább deklarálja, szükség esetén kulcsszavakkal állíthatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-125">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-126">Figyelje meg, hogy a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribútumot deklarálni Itt két paramétert tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-126">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-127">Az első attribútum paraméter megadja a szolgáltató, amely a felhasználó később módosíthatja az alapértelmezett mobilbarát nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-127">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-128">A második paraméter adja meg a Windows PowerShell által meghatározott képességeket, amelyek a szolgáltató tesz elérhetővé a Windows PowerShell-modul a parancs feldolgozása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-128">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-129">A lehetséges értékek a szolgáltató képességei határozzák meg a [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-129">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-130">Mivel ez egy alapszintű szolgáltatót, az alkalmazás nem funkcióját támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-130">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3e95b-131">A Windows PowerShell-szolgáltató teljesen minősített neve tartalmazza a szerelvény neve és egyéb attribútumok Windows PowerShell határozza meg a szolgáltató regisztrálásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-131">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="3e95b-132">Szolgáltatóspecifikus állapotinformációkat meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-132">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-133">A [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) alaposztály és az összes származtatott osztály tekintendők állapot nélküli, mert a Windows PowerShell-modul provider-példányok csak szükség szerint hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-133">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-134">Ezért, ha a szolgáltató a szolgáltatóhoz tartozó adatok teljes körű vezérlés és karbantartási állapot van szüksége, kell származniuk egy osztály az [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-134">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-135">A származtatott osztály meg kell határoznia a szükséges a-állapot karbantartásához, hogy amikor a Windows PowerShell-modult meghívja a szolgáltatóhoz tartozó adatok is el tagokat a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metódusnak a felülbírásával inicializálhatja a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-135">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-136">Egy Windows PowerShell-szolgáltató állapota kapcsolat alapján is fenntartására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-136">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-137">Kapcsolat állapota fenntartásának kapcsolatos további információkért lásd: [létrehozása a PowerShell Meghajtószolgáltató](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-137">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="3e95b-138">A szolgáltató inicializálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-138">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-139">A Windows PowerShell-modul meghívja a szolgáltató inicializálása a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metódust, amikor a Windows PowerShell elindul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-139">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-140">Az esetek többségében, a szolgáltató használható ez a módszer, amely egyszerűen visszaad alapértelmezett megvalósítása a [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) objektum, amely ismerteti a szolgáltatónál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-140">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-141">Azonban abban az esetben, ahol szeretné adja meg a további inicializálási adatait, akkor meg kell valósítania a saját [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metódushoz, amely a módosítottváltozatátadjavissza[ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) a szolgáltató átadott objektumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-141">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-142">Általában ez a módszer térjen vissza a megadott [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) , vagy egy módosított objektum átadott [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) , amely az objektum más inicializálási információkat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-142">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-143">Ez a alapvető szolgáltató nem bírálja felül ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-143">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-144">Az alábbi kód azonban ez a módszer alapértelmezett megvalósítását mutatja be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-144">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="3e95b-145">A szolgáltató fenntarthatja a szolgáltatóhoz tartozó információk állapotát a leírtak szerint [definiáló szolgáltatóhoz tartozó adatok állapot](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-145">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#Defining-Provider-Specific-State-Information).</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-146">Ebben az esetben a megvalósítás felül kell írnia a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metódust a származtatott osztály egy példányát adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-146">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="3e95b-147">Indítsa el a dinamikus paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-147">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-148">A szolgáltató megvalósítását a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metódus szükség lehet további paramétereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-148">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-149">Ebben az esetben a szolgáltató felül kell írni a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) metódus és egy objektum, amely rendelkezik a tulajdonságokat és mezőket az elemzés attribútumok hasonló vissza egy a parancsmag osztály vagy egy [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-149">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-150">Ez a alapvető szolgáltató nem bírálja felül ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-150">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-151">Az alábbi kód azonban ez a módszer alapértelmezett megvalósítását mutatja be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-151">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="3e95b-152">A szolgáltató uninitializing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-152">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-153">Az ingyenes erőforrásokat, amelyek a Windows PowerShell-szolgáltató használ, a szolgáltatóhoz meg kell valósítania a saját [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-153">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-154">Ezt a módszert hívja meg a Windows PowerShell futtatási meghívná a szolgáltató egy munkamenet lezárásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-154">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-155">Ez a alapvető szolgáltató nem bírálja felül ezt a módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-155">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-156">Az alábbi kód azonban ez a módszer alapértelmezett megvalósítását mutatja be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-156">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="3e95b-157">Kódminta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-157">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-158">Teljes minta kódja, lásd: [AccessDbProviderSample01 kódminta](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-158">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="3e95b-159">A Windows PowerShell-szolgáltatóban tesztelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-159">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3e95b-160">Ha a Windows PowerShell-szolgáltató regisztrálva van a Windows PowerShell-lel, tesztelheti a támogatott parancsmagok futtatásával a parancssorban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-160">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="3e95b-161">Ez a alapvető szolgáltató, indítsa el az új and use a `Get-PSProvider` parancsmaggal szolgáltatók listájának beolvasása, és győződjön meg arról, hogy megtalálható-e a AccessDb szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-161">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="3e95b-162">A következő eredmény jelenik meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-162">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e95b-163">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3e95b-164">Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-164">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="3e95b-165">A Windows PowerShell-szolgáltató tervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e95b-165">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)