---
title: A Windows PowerShell-szolgáltató tervezése |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 711a85e9b2eade7b9095d7560f53610e709e380a
ms.sourcegitcommit: 69abc5ad16e5dd29ddfb1853e266a4bfd1d59d59
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57429941"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e7cc1-102">A Windows PowerShell-szolgáltató tervezése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-103">Egy Windows PowerShell-szolgáltatóval kell megvalósítania, ha a terméket vagy konfigurációs tesz elérhetővé, tárolt adatok, például egy adatbázis, amely a felhasználó fog lépjen be vagy Tallózza be szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-104">Emellett ha a termék biztosít egy tároló, még akkor is, ha már nem többszintű tároló, logikus megvalósítani egy Windows PowerShell-szolgáltatóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-105">Például érdemes megvalósítani egy Windows PowerShell-tároló szolgáltató, ha a parancsmag művelet másolási, áthelyezés, átnevezése, új, vagy távolítsa el az így a termék vagy a konfigurációs adatok műveletként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="e7cc1-106">Windows PowerShell-elérési utak a szolgáltató azonosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-107">A Windows PowerShell-modul Windows PowerShell-elérési utak a megfelelő Windows PowerShell-szolgáltató elérésére használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-108">A parancsmag az elérési utak egyikét adja meg, ha a futtatókörnyezet tudja, melyik-szolgáltatót a kapcsolódó adatokat tároló eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-109">Az elérési utak közé tartozik a meghajtó minősített elérési utak, a szolgáltató minősített elérési utak, a szolgáltató-direct elérési utak és a provider – belső elérési utak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-110">Minden Windows PowerShell-szolgáltatóban támogatnia kell az elérési utak közül legalább egyet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-111">Windows PowerShell útvonalakkal kapcsolatos további információkért tekintse meg a Windows PowerShell működése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="e7cc1-112">A meghajtó elérési útját meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-113">Ahhoz, hogy a felhasználó számára egy fizikai meghajtón található adatok elérését, a Windows PowerShell-szolgáltatóban támogatnia kell a meghajtó elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-114">Ennek az elérési útnak a meghajtó nevét, majd kettőspontot (:), például mydrive:\abc\bar kezdődik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="e7cc1-115">A szolgáltató elérési útját meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-116">Ahhoz, hogy a Windows PowerShell modul inicializálása, és a szolgáltató meghívná, a Windows PowerShell-szolgáltatóban támogatnia kell a szolgáltató elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-117">Ha például a fájlrendszer::\\\uncshare\abc\bar a szolgáltató elérési útját a fájlrendszer-szolgáltató által a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="e7cc1-118">A szolgáltató-Direct elérési út meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-119">A távoli hozzáférés lehetővé tételéhez a Windows PowerShell-szolgáltatóban, azt támogatnia kell a szolgáltató-direct elérési útjának át közvetlenül a Windows PowerShell-szolgáltató jelenlegi helyéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-120">Például a beállításjegyzék Windows PowerShell-szolgáltatóval használható \\\server\regkeypath szolgáltató-direct elérési útként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="e7cc1-121">A Provider – belső elérési út meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-122">Ahhoz, hogy a szolgáltató parancsmag használatával a Windows PowerShell alkalmazásprogramozási felületek (API-k) adatok eléréséhez, a Windows PowerShell-szolgáltatóban támogatnia kell a provider – belső elérési utat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-123">Az elérési út után jelöli a "::" a szolgáltató minősített elérési úton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-124">Ha például a fájlrendszer Windows PowerShell-szolgáltatóban provider – belső elérési útja \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="e7cc1-125">A tárolt adatok módosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-126">Mindig hívja a módszereket, amelyek módosítják az alapul szolgáló adattár felülbírálásához a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metódus legfrissebb verziójával, az elem, amely módosította a metódus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-127">A szolgáltató infrastruktúra határozza meg, ha az elem objektum kell átadni a folyamat, például amikor a felhasználó adja meg a - PassThru paraméter számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-128">Ha a legfrissebb elem beolvasása egy erőforrás-igényes művelet (performance-wise), tesztelheti a Context.PassThru tulajdonság határozza meg, ha ténylegesen kell írnia az eredményül kapott elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="e7cc1-129">Válassza ki az osztály a szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-130">Windows PowerShell segítségével megvalósítani a saját Windows PowerShell-szolgáltatóban alaposztályok számos biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-131">Amikor egy szolgáltató tervezése az alaposztály alaposztályát, ebben a szakaszban leírt, amely legjobban megfelel az igényeinek megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-132">Minden Windows PowerShell szolgáltató alaposztály tesz elérhetővé olyan parancsmagok készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-133">Ez a szakasz ismerteti a parancsmagok, de nem ismerteti a paramétereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-134">A munkamenet-állapotot használ, a Windows PowerShell-modul elérhetővé teszi számos hely parancsmagok bizonyos Windows PowerShell-szolgáltatóknak, például a `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, és `Push-Location` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-135">Használhatja a `Get-Help` parancsmag hely parancsmagok használatával kapcsolatos információkért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e7cc1-136">CmdletProvider alaposztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-137">A [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) osztály egy alapvető Windows PowerShell-szolgáltató határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-138">Ez az osztály támogatja a szolgáltató nyilatkozat, és számos tulajdonság és metódus az összes Windows PowerShell-szolgáltatók számára elérhető egy számot ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-139">Az osztály hív a `Get-PSProvider` parancsmag használatával listázhatja az összes elérhető szolgáltatók a munkamenet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-140">Ez a parancsmag végrehajtásának bemutatásával van a munkamenet-állapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7cc1-141">Windows PowerShell-szolgáltatók a Windows PowerShell-nyelv az összes hatókörhöz érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e7cc1-142">DriveCmdletProvider alaposztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-143">A [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) osztály, amely támogatja az új meghajtók hozzáadása, eltávolítása a meglévő meghajtók és alapértelmezett meghajtó inicializálása műveletek Windows PowerShell meghajtót szolgáltató határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-144">Például a Windows PowerShell által biztosított fájlrendszer-szolgáltatót inicializálja a meghajtókat, amelyek csatlakoztatva vannak, például a merevlemez-meghajtók és a CD/DVD-eszköz meghajtók minden kötet esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-145">Ez az osztály származtatható a a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-146">Az alábbi táblázat a parancsmagok, ez az osztály által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-147">Fel van sorolva, valamint a `Get-PSDrive` parancsmag (munkamenet-állapot által elérhetővé tett) egy kapcsolódó parancsmag, amely az elérhető meghajtók olvashatók be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-148">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-149">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="e7cc1-150">A munkamenetet hoz létre egy új meghajtót, és streameli a meghajtó információi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="e7cc1-151">Egy meghajtót eltávolítja a munkamenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e7cc1-152">ItemCmdletProvider alaposztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-153">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) osztály, amely az egyéni elemek az adattár műveleteket hajt végre a Windows PowerShell elem szolgáltató határozza meg, és nem feltételezi azt minden olyan tárolót, vagy navigációs képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-154">Ez az osztály származtatható a a [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-155">Az alábbi táblázat a parancsmagok, ez az osztály által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-156">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-157">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-158">Törli a elemek a megadott helyen az aktuális tartalmát, és lecseréli a "Törlés", a szolgáltató által megadott értékkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-159">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-160">A megadott helyről elemeket kérdezi le, és streameli az eredményül kapott objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-161">Hívja meg az alapértelmezett művelet a megadott elérési úton a cikkhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-162">Beállítja egy elemet a megadott helyen, a megadott értékkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-163">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="e7cc1-164">Oldja fel a Windows PowerShell-elérési út és a Streamek útvonaladatait helyettesítő karaktert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="e7cc1-165">Megvizsgálja, hogy a megadott elérési út, és visszaadja `true` Ha létezik, és `false` más módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-166">Ez a parancsmag úgy legyen megvalósítva, hogy támogatja a `IsContainer` paramétere a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e7cc1-167">ContainerCmdletProvider alaposztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-168">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) osztály, amely közzéteszi az adatokat tároló elemek, a felhasználónak, tárolója Windows PowerShell tároló szolgáltató határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-169">Vegye figyelembe, hogy egy Windows PowerShell-tároló szolgáltató csak akkor, ha van egy tároló (nem beágyazott tárolók), a benne lévő elemek használhatók-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-170">Ha beágyazott tárolókat, majd meg kell valósítani egy Windows PowerShell-navigációs szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-171">Ez az osztály származtatható a a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-172">Az alábbi táblázat a parancsmagok, ez az osztály által megvalósított határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-173">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-174">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-175">Másolatok elemek egyik helyről egy másikra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-176">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="e7cc1-177">Lekéri a megadott helyen bejárásához, és továbbítja azokat objektumokként kezelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-178">Új elemeket hozza létre a megadott helyen, és a létrejövő objektum streameli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-179">Eltávolítja a megadott helyről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-180">Átnevezi egy elemet a megadott helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-181">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="e7cc1-182">NavigationCmdletProvider alaposztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-183">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) osztály meghatározza egy Windows PowerShell navigációs szolgáltató, amely egynél több tárolót használó cikkek műveleteket hajt végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-184">Ez az osztály származtatható a a [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-185">A következő táblázat felsorolja a parancsmagok, ez az osztály által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-186">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-187">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="e7cc1-188">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-189">Két útvonalon egyesít egy elérési útvonalat, egy szolgáltatóhoz tartozó elválasztó közötti útvonalak segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-190">Ez a parancsmag karakterláncok streameli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="e7cc1-191">Elemek áthelyezése a megadott helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-192">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="e7cc1-193">Kapcsolódó parancsmag az alapszintű Parse-Path parancsmag Windows PowerShell által.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-194">Ez a parancsmag segítségével támogatja a Windows PowerShell elérési útjának elemezni a `Parent` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-195">A szülő elérési út karakterlánca elemzésének lehetőségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="e7cc1-196">Válassza ki a szolgáltató kapcsolatok támogatásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-197">Mellett a Windows PowerShell-alaposztályok egyikéből való származtatás, a Windows PowerShell-szolgáltató által egy vagy több, a következő szolgáltató felületek kapcsolatból származtatott kapcsolatot támogatja a más funkciókat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-198">Ebben a szakaszban határozza meg, azok az interfészek és a parancsmagok által támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-199">A paraméterek a felület támogatott parancsmagok nem ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-200">A parancsmag paramétereinek adatai érhető el online használatával a `Get-Command` és `Get-Help` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e7cc1-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-202">A [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) az illesztő határozza meg, hogy a tartalom egy adatelem műveleteket hajt végre a tartalomszolgáltatón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-203">Az alábbi táblázat a parancsmagok, ez az interfész által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-204">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-205">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="e7cc1-206">A megadott érték hossza hozzáfűzi a megadott elem tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-207">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="e7cc1-208">A "Törlés" értékre állítja be a megadott elem tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-209">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="e7cc1-210">Lekéri a megadott elemek tartalmát, és streameli az eredményül kapott objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="e7cc1-211">Lecseréli a meglévő tartalmának a megadott elemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-212">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e7cc1-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-214">A [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) rozhraní definuje egy tulajdonság Windows PowerShell-szolgáltatóban, amely elemek tulajdonságainak műveleteket hajt végre az adattárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-215">Az alábbi táblázat a parancsmagok, ez az interfész által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e7cc1-216">A `Path` ezeket a parancsmagokat a paraméter azt jelzi, hogy helyett azonosító tulajdonság egy elem elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-217">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-218">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-219">A "Törlés" értékre állítja be a megadott elemek tulajdonságai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-220">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-221">Tulajdonságok lekéri a megadott elemek és streameli az eredményül kapott objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-222">A megadott elemek a megadott értékekkel tulajdonságainak beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-223">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e7cc1-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-225">A [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) felületen, a származtatott [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), határozza meg a szolgáltató, amely megadja, hogy a támogatott parancsmagok dinamikus paramétereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-226">Az ilyen típusú szolgáltató kezeli, amelynek tulajdonságai futásidőben, például egy új tulajdonság művelet definiált műveletek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-227">Az ilyen műveletek nem engedélyezettek a kellene statikusan tulajdonságok meghatározott elemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-228">Az alábbi táblázat a parancsmagok, ez az interfész által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-229">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-230">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-231">Másolja át egy tulajdonság a megadott elem egy másik cikkhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-232">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-233">Egy másik cikkhez helyezi át a megadott elem egy tulajdonságot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-234">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-235">Létrehoz egy tulajdonság a megadott elemek, és streameli az eredményül kapott objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-236">Eltávolítja a megadott elemek tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="e7cc1-237">A megadott elemek egy tulajdonságot átnevezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-238">Ez a parancsmag nem ad át a folyamat használatával egy kimeneti objektumot, kivéve, ha a `PassThru` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="e7cc1-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="e7cc1-240">A [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) felület biztonsági leíró funkciókkal bővíti a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-241">Ez az interfész lehetővé teszi, hogy a felhasználó, és állítsa be a biztonsági leíró adati egy elem szerepel az adattárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-242">Az alábbi táblázat a parancsmagok, ez az interfész által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="e7cc1-243">Parancsmag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="e7cc1-244">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="e7cc1-245">A hozzáférés-vezérlési lista (ACL), amely része a használt operációs rendszer erőforrásainak, például megőrzése a biztonsági leíró, a fájl vagy az objektum található adatait kérdezi le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="e7cc1-246">Beállítja a ACL vonatkozó információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-247">Az űrlap egy példány van [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) található a megadott elérési útja a kijelölt elem(ek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="e7cc1-248">Ez a parancsmag fájlokat, a kulcsok és a alkulcsok állítható be a beállításjegyzéket, vagy bármely más szolgáltató elem, ha a Windows PowerShell-szolgáltató támogatja a biztonsági információk beállításának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7cc1-249">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e7cc1-250">Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="e7cc1-251">Hogyan működik a Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="e7cc1-252">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7cc1-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)