---
title: Windows PowerShell programozói&#39;s útmutató |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 75425fbd38141fc82dd834835912c357ecfa6d2b
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62081087"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="3524d-102">Windows PowerShell programozói&#39;s útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-103">A programozói útmutató célja fejlesztőknek szól, akik egy parancssori felügyeleti környezet biztosítása a rendszergazdák iránt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-104">Windows PowerShell tegye elérhetővé a .NET-objektumokat, miközben lehetővé teszi a Windows PowerShell-lel Ön helyett ezt a munkát a legtöbb felügyeleti parancsok hozhat létre egy egyszerű lehetőséget biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-105">A parancs a hagyományos fejlesztési kell írni az egyik paraméter elemző, egy paraméter binder, szűrők és minden más funkciója, minden parancs által elérhetővé tett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-106">Windows PowerShell-parancsok írásával, megkönnyíti a következő tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="3524d-107">Egy hatékony Windows PowerShell modul (végrehajtóprogramja) a saját elemzési és a egy mechanizmust automatikusan kötési parancs paraméterei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="3524d-108">Segédprogramok formázására és megjelenítése a parancs eredménye egy parancssor-értelmező (CLI) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="3524d-109">Támogatja a magas teljesítményszintet is (a Windows PowerShell-szolgáltatók) funkcióit, amelyek megkönnyítik a tárolt adatok elérésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="3524d-110">Kis költséggel a .NET-objektumokat gazdag parancsot vagy be, amely egy teljes körű parancssori felület felajánlja, hogy a rendszergazda által megfelelhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="3524d-111">Ez a szakasz ismerteti az alapfogalmakat Windows PowerShell és a feltételek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-112">Ismerkedjen meg ezekkel a fogalmakkal és használati fejlesztés megkezdése előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3524d-113">A Windows PowerShell névjegye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-114">Windows PowerShell parancsokat, amelyekkel számos különböző típusú fejlesztési határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-115">Ezek a parancsok a következők: funkciók, a szűrők, a parancsfájlok, az aliasok és a végrehajtható fájlok (alkalmazások).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="3524d-116">A jelen útmutatóban tárgyalt fő parancstípus "parancsmag" nevű egyszerű, kis parancs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="3524d-117">Windows PowerShell parancsmagok egy halmaza bizonyítékot szolgáltat, és teljes mértékben támogatja a környezethez illeszkedve kell parancsmag testreszabása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-118">A Windows PowerShell-modul összes típusú dolgozza fel, ugyanúgy, ahogy parancsmagot folyamatok használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-119">Parancsok mellett Windows PowerShell támogatja az elérhető adott csoportok parancsmagokat, amelyek különféle testre szabható Windows PowerShell szolgáltatókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-120">A rendszerhéj a Windows PowerShell által biztosított gazdaalkalmazást (Windows PowerShell.exe) belül működik, de egyéni gazdagép-alkalmazás, amely az adott igényeknek is fejleszthet egyaránt elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-121">További információkért lásd: [Windows PowerShell működése](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="3524d-122">Windows PowerShell-parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-123">A parancsmag a Windows PowerShell környezetben használt egyszerűsített parancs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-124">A Windows PowerShell-modult meghívja ezeket a parancsmagokat a parancssorban biztosított automatizálási szkriptek környezetében, és a Windows PowerShell-modul is meghívja őket programozott módon Windows PowerShell API-kon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-125">-Parancsmagokkal kapcsolatos további információkért lásd: [írása egy Windows PowerShell-parancsmag](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="3524d-126">Windows PowerShell-szolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-127">A rendszergazdai feladatok, a felhasználó szükségessé (például a fájlrendszer, a Windows beállításjegyzék vagy egy tanúsítványtároló) adattárban tárolt adatok vizsgálata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="3524d-128">Ezek a műveletek megkönnyítése érdekében a Windows PowerShell egy Windows PowerShell-szolgáltatóban, amely egy adott adattár, például a Windows beállításjegyzék eléréséhez használható nevű modult definiálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-129">Minden szolgáltató kapcsolódó parancsmagok a felhasználónak egy szimmetrikus megtekintése a tárolóban lévő adatok egy készletét támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-130">Windows PowerShell a Windows PowerShell-szolgáltató több alapértelmezett biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-131">Például a beállításjegyzék-szolgáltatója támogatja a navigációs és a Windows beállításjegyzék kezelését végzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-132">Beállításkulcsok elemek helyettesítik, és a beállításkulcs-értékeket számít tulajdonságait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-133">Ha egy adattár, amelyeket a felhasználónak el kell elérhetővé teszi, szükség lehet a saját Windows PowerShell-szolgáltató írása leírtak szerint [létrehozása Windows PowerShell-szolgáltatók](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="3524d-134">További információk aboutWindows PowerShell-szolgáltatók, lásd: [Windows PowerShell működése](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="3524d-135">Gazdagép-alkalmazás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-136">Windows PowerShell az alapértelmezett gazdagép alkalmazás powershell.exe, amely egy konzolalkalmazást, amely a felhasználó kommunikál, és a Windows PowerShell modul használatával a konzolablakban gazdagépeket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-137">Csak ritkán lesz kell írnia a Windows PowerShell környezethez, a saját gazdaalkalmazást testreszabási támogatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-138">Egyetlen esetet tartalmaz, amelyekben szüksége lehet a saját alkalmazás akkor, ha rendelkezik egy grafikus felhasználói felület, amely gazdagabb, mint az alapértelmezett gazdagép-alkalmazás által biztosított csatoló előfeltétele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-139">Is érdemes egy egyéni alkalmazást, ha a parancssorban a grafikus felhasználói Felülettel készül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-140">További információkért lásd: [hogyan hozhat létre egy Windows PowerShell gazdaalkalmazást](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="3524d-141">Windows PowerShell-modul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-142">A Windows PowerShell-modul az a-végrehajtó motor, amely megvalósítja a parancs feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-143">Ez magában foglalja az osztályokat, amelyek a gazdagép-alkalmazás és a Windows PowerShell-parancsokat és szolgáltatók közötti illesztőfelületet biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-144">A Windows PowerShell-modul van, a üzemeltetési környezet, amelyben a rendszerhéjat, és a parancsok végrehajtása aktuális Windows PowerShell-munkamenet a futási térben objektum van megvalósítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-145">Működési részletekért lásd: [Windows PowerShell működése](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="3524d-146">Windows PowerShell nyelv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-147">A Windows PowerShell nyelvi parancsfájl-kezelési funkciók és mechanizmusokat megalkotni, hívhat meg parancsokat biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-148">Teljes körű parancsfájl-kezelési információkért lásd: a Windows PowerShell nyelv leírása tartalmazza a szükséges a Windows PowerShell-lel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="3524d-149">Kiterjesztett típus System (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-150">Windows PowerShell számos különböző objektumok, például a .NET és az XML-objektumok hozzáférést biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-151">Ennek következményeképpen minden objektum esetében egy közös absztrakciós nyújtjuk a rendszerhéj a kiterjesztett típus rendszert (ETS) használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="3524d-152">A legtöbb ETS funkció a felhasználó számára, de a parancsfájl vagy a .NET-fejlesztői használja, a következő célokra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="3524d-153">Megtekintés – meghatározott objektumokat tagjai egy részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-154">Egy adott objektum számos különböző "igazítani" áttekintést nyújt a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="3524d-155">Tagok felvétele a meglévő objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="3524d-156">Való hozzáférés szerializált objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="3524d-157">Írás egyéni objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="3524d-158">Használatával ETS, hozhat létre rugalmas új "típusú", amely kompatibilis a Windows PowerShell nyelv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-159">Ha .NET-fejlesztők, le is tudja meghatározni, ha egy objektum kiértékelése, objektumok segítségével azonos, a Windows PowerShell nyelv vonatkozik, a parancsprogramok, például `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="3524d-160">ETS, és hogyan használja a Windows PowerShell az objektumok kapcsolatos további információkért lásd: [Windows PowerShell objektum fogalmak](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](http://msdn.microsoft.com/en-us/12700631-be23-4e6b-9bf0-81ea0d166353).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3524d-161">Windows PowerShell-alapú programozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-162">Windows PowerShell parancsok, a szolgáltatók és más program modulok, a .NET-keretrendszer használatával a kód határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-163">Meg nem korlátozódnak Microsoft Visual Studio használata egyéni modulok létrehozásához Windows PowerShell, bár a jelen útmutatóban ismertetett minták ismert, hogy az eszköz futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-164">Használhat bármely osztályöröklődés és attribútumok használatát támogató .NET programozási nyelvvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-165">Bizonyos esetekben a Windows PowerShell API-k obecné typy hozzáférhet programozási nyelv szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="3524d-166">Programozói dokumentáció</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-167">Ha a Windows PowerShell környezethez fejlesztése során, olvassa el a [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3524d-168">Ismerkedés a Windows PowerShell-lel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3524d-169">A Windows PowerShell-rendszerhéj használata indításával kapcsolatos további információkért lásd: a [első lépések a Windows PowerShell-lel](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) kiszállított Windows PowerShell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3524d-170">Egy rövid összefoglaló háromrészes dokumentumot is csakúgy, mint a parancsmag használata-nek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="3524d-171">Ez az útmutató tartalma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="3524d-172">Témakör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="3524d-173">Meghatározás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="3524d-174">A Windows PowerShell-szolgáltató létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="3524d-175">Ez a szakasz ismerteti, hogyan hozhat létre egy Windows PowerShell-szolgáltatóban, a Windows PowerShell környezethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3524d-176">A Windows PowerShell-gazdagépet alkalmazás létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/d31355c9-a270-4b09-8f0c-35a7392a7d07)|<span data-ttu-id="3524d-177">Ez a szakasz ismerteti, hogyan írhat egy fogadó alkalmazás, amely kezeli a futási térben és a egy fogadó alkalmazás, amely megvalósítja a saját egyéni gazdagép írásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3524d-178">Egy Windows PowerShell beépülő modul létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="3524d-179">Ez a szakasz ismerteti, hogyan hozhat létre beépülő modul szerelvények regisztrálható az összes parancsmagok és szolgáltatók és a egy egyéni beépülő modul létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3524d-180">A konzol rendszerhéj létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="3524d-181">Ez a szakasz ismerteti, hogyan hozhat létre egy konzol rendszerhéj, amely nem bővíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="3524d-182">Windows PowerShell alapfogalmai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="3524d-183">Ez a szakasz tartalmazza a elméleti információk segítségével megismerheti a Windows PowerShell a fejlesztők szempontjából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3524d-184">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3524d-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3524d-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
