---
ms.date: 06/12/2017
keywords: a jea, powershell, biztonsági
title: Éppen elég felügyelettel áttekintése
ms.openlocfilehash: c097838fb25a63d42502eebf751c64c537bdd077
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62084912"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="fc7b8-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="fc7b8-104">Csak Enough Administration (JEA) egy biztonsági technológia lehetővé teszi összes adat delegált felügyeletét, amelyek kezelhetők a PowerShell használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-105">A JEA-segítségével:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc7b8-106">**A rendszergazdák a gépeken számának csökkentése** kibővítéséhez virtuális fiókok és csoportok felügyelt szolgáltatásfiókokat, amelyek a normál felhasználók nevében privilegizált műveletek elvégzéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-107">**Korlátozza a felhasználók mit tehetnek** megadásával, mely parancsmagok, a functions és a külső parancsokat futtathatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-108">**Jobb megértése érdekében a felhasználók mire** az átiratok és a naplókat, amelyek bemutatják, pontosan parancsok, amelyek a felhasználó a munkamenet során végrehajtott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="fc7b8-109">**Miért fontos ez?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="fc7b8-110">A kiszolgálók felügyeletéhez használt magas jogosultsági szintű fiókok súlyos biztonsági kockázatot jelenthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-111">Kell egy támadó veszélyeztetheti e fiókok, akkor el tudják indítani az [oldalirányú támadások](http://aka.ms/pth) a szervezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-112">Minden fiók, veszélyeztetheti is biztosíthat számukra hozzáférést még további fiókokat és erőforrásokat, őket egy lépéssel közelebb kerülnek lopásának megjelölése vállalati titkos kulcsokat, egy-szolgáltatásmegtagadási támadást, és további indítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="fc7b8-113">Akkor sem mindig egyszerű, rendszergazdai jogosultságokkal, vagy eltávolítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-114">Fontolja meg a gyakori forgatókönyv, ahol telepítve van a DNS-szerepkört az Active Directory-tartományvezérlő ugyanazon a gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-115">A DNS-rendszergazdák számára szükséges DNS-kiszolgálóval kapcsolatos problémák kijavításához, de annak érdekében, hogy ehhez módosítania kell azokat a magas jogosultsági szintű "Tartományi rendszergazdák" biztonsági csoport tagjai a helyi rendszergazdai jogosultságokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-116">Ezt a módszert hatékonyan DNS-rendszergazdák szabályozni a teljes tartomány- és hozzáférés biztosít ezen a gépen futó összes erőforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="fc7b8-117">JEA segít a probléma megoldása segít elfogadják a elvét *legalacsonyabb jogosultsági*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-118">A JEA konfigurálhat egy felügyeleti végpont a DNS-rendszergazdák számára, amely hozzáférést biztosít a munkájához szükséges összes PowerShell-parancsokat, de semmi nem további.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-119">Ez azt jelenti, hogy a megfelelő hozzáférés szennyezett DNS-gyorsítótár javítása, vagy indítsa újra a DNS-kiszolgáló nélkül véletlenül is ad nekik az Active Directory rights, vagy tallózással keresse meg a fájlrendszerben, vagy potenciálisan veszélyes szkriptek futtatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-120">Még jobb, ha a JEA-munkamenet emelt szintű virtuális ideiglenes fiókok használatára van konfigurálva, a DNS-rendszergazdák kapcsolódhatnak a kiszolgálóra történő *nem rendszergazdai* hitelesítő adatait, és továbbra is képesek általában igénylő parancsok futtatásához rendszergazdai jogosultságokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-121">Ez a funkció lehetővé teszi, hogy távolítsa el a felhasználókat széles körben jogosultságú helyi és tartományi rendszergazdai szerepköröket, és ehelyett alaposan ellenőrzését Mik ezek szeretnék megtenni az összes olyan számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="fc7b8-122">A JEA használatának első lépései</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="fc7b8-123">Megkezdheti a használatát még ma a jea-t bármely gépen futó Windows Server 2016 vagy Windows 10-es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-124">A JEA egy Windows Management Framework frissítéssel régebbi operációs rendszereken is futtathatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="fc7b8-125">A jea-t használja, és megtudhatja, hogyan hozhat létre követelményeivel kapcsolatos további használja, és naplózása a JEA-végpont, tekintse meg a következő témaköröket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc7b8-126">[Előfeltételek](prerequisites.md) -azt ismerteti, hogyan állítsa be a környezetet a JEA használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-127">[Szerepköri funkciók](role-capabilities.md) -ismerteti, hogyan hozhat létre szerepköröket, amelyek meghatározzák, hogy mi a felhasználó számára engedélyezett a JEA-munkamenetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-128">[A munkamenet-konfigurációk](session-configurations.md) -ismerteti, hogy a felhasználók leképezése a szerepkörök és a JEA identitás beállításához a JEA-végpontok konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-129">[A JEA regisztrálása](register-jea.md) – a JEA-végpont létrehozása, és lehetővé teszi a felhasználók számára való csatlakozáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-130">[A JEA használata](using-jea.md) – ismerje meg a különböző módszereket használhat a jea-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-131">[Biztonsági szempontok](security-considerations.md) – tekintse át az ajánlott biztonsági eljárások és a JEA-konfigurációs beállítások következményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc7b8-132">[Naplózása és jelentései JEA](audit-and-report.md) – ismerje meg, hogyan naplózása és jelentései a JEA-végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="fc7b8-133">Minták és a DSC-erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="fc7b8-134">Minta JEA konfigurációkat és a JEA DSC-erőforrás megtalálható a [JEA GitHub-adattár](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc7b8-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>