---
ms.date: 06/12/2017
keywords: a jea, powershell, biztonsági
title: A JEA biztonsági szempontok
ms.openlocfilehash: 9526e141517601ae3b6d6932cd3536fdf49aa9a6
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62084776"
---
# <a name="jea-security-considerations"></a><span data-ttu-id="7e041-103">A JEA biztonsági szempontok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-103">JEA Security Considerations</span></span>

> <span data-ttu-id="7e041-104">Érintett kiadások: Windows PowerShell 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-104">Applies to: Windows PowerShell 5.0</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-105">A JEA segítségével javíthatja biztonsági helyzetét a gépeken állandó rendszergazdák számának csökkentésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-105">JEA helps you improve your security posture by reducing the number of permanent administrators on your machines.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-106">Így hozzon létre egy új belépési pont a felhasználók számára a rendszer (a PowerShell munkamenet-konfiguráció), amely szorosan zárolva van, a visszaélések megelőzése érdekében alapértelmezés szerint kezelheti hajtja végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-106">It does so by creating a new entry point for users to manage the system (a PowerShell session configuration) which is tightly locked down by default to prevent misuse.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-107">Felhasználók, akiknek szükség van néhány, de nem korlátlan, a felügyeleti feladatokat hajthat végre a géphez való hozzáférés is hozzáférést kell biztosítani a JEA-végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-107">Users who need some, but not unlimited, access to the machine to perform administrative tasks can be granted access to the JEA endpoint.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-108">JEA lehetővé teszi, hogy azokat rendszergazdai parancsok futtatásához rendszergazdai hozzáférés nélkül közvetlenül, mert a magas jogosultsági szintű biztonsági csoportok (Ügyeljen rá, azokat az általános jogú felhasználók) majd eltávolíthatja a felhasználók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-108">Because JEA allows them to run admin commands without directly having admin access, you can then remove those users from highly privileged security groups (make them standard users).</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-109">Ez a témakör ismerteti a JEA biztonsági modell és ajánlott eljárások részletesebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-109">This topic describes the JEA security model and best practices in more detail.</span></span>

## <a name="run-as-account"></a><span data-ttu-id="7e041-110">Futtató fiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-110">Run As account</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-111">Minden a JEA-végpont tartalmaz egy kijelölt "Futtatás mint" fiók, amely a fiók, amely alatt a csatlakozó felhasználó műveletek végrehajtására kerül sor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-111">Each JEA endpoint has a designated "run as" account, which is the account under which the connecting user's actions are performed.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-112">Ez a fiók akkor lehet beállítani a [munkamenet konfigurációs fájl](session-configurations.md), és a választott fiók rendelkezik a jelentős hatással a végpont biztonságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-112">This account is configurable in the [session configuration file](session-configurations.md), and the account you choose has a significant bearing on the security of your endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-113">**A virtuális fiókok** az ajánlott módszer az, hogy a futtató fiók konfigurálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-113">**Virtual accounts** are the recommended way of configuring the run as account.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-114">A virtuális fiókok olyan egyszeri, ideiglenes helyi felhasználói fiókok a csatlakozó felhasználó JEA a munkamenet időtartama alatt használni létrehozott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-114">Virtual accounts are one-time, temporary local accounts that are created for the connecting user to use during the duration of their JEA session.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-115">Amint azok a munkamenet meg lett szakítva, a virtuális fiók meg kell semmisíteni, és többé nem használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-115">As soon as their session is terminated, the virtual account will be destroyed and cannot be used anymore.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-116">A kapcsolódó felhasználó nem tudja a virtuális fiók hitelesítő adatait, és a virtuális fiók nem használható a rendszer más eszközzel, például a távoli asztal vagy a PowerShell korlátozás végpont elérésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-116">The connecting user does not know the credentials for the virtual account and cannot use the virtual account to access the system via other means, such as Remote Desktop or an unconstrained PowerShell endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-117">Alapértelmezés szerint a virtuális fiókok tartoznak a helyi Rendszergazdák csoportjában a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-117">By default, virtual accounts belong to the local administrators group on the machine.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-118">Ezáltal őket teljes jogosultságokkal kezelése semmit, a rendszer, de nincs jogosultsága a hálózaton lévő erőforrások kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-118">This gives them full rights to manage anything on the system, but no rights to manage resources on the network.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-119">Más gépeken való hitelesítéskor a felhasználói környezet, amely a helyi számítógépfiók, nem a virtuális fiók lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-119">When authenticating with other machines, the user context will be that of the local computer account, not the virtual account.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-120">Mivel a helyi Rendszergazdák csoport fogalma nem létezik tartományvezérlők, nem egy különleges esetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-120">Domain controllers are a special case since there is no concept of a local administrators group.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-121">Ehelyett a virtuális fiókok tartományi rendszergazdák inkább tartozik, és kezelheti a tartományvezérlő a címtárszolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-121">Instead, virtual accounts belong to Domain Admins instead and can manage the directory services on the domain controller.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-122">A tartomány identitás korlátozódik továbbra is használni a tartományvezérlőn, ahol a JEA-munkamenet példányosítása volt, és minden olyan hálózati hozzáférési jelenik meg a tartományvezérlő számítógép-objektumot inkább származnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-122">The domain identity is still restricted to use on the domain controller where the JEA session was instantiated, and any network access will appear to come from the domain controller computer object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-123">Mindkét esetben közvetlenül is definiálhat melyik biztonsági csoportok, a virtuális fiókhoz kell tartoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-123">In both cases, you can also explicitly define which security groups the virtual account should belong to.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-124">Ez akkor célszerű, ha a helyi és tartományi rendszergazdai jogosultságok nélkül a feladat végez végezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-124">This is a good practice when the task you are performing can be done without local/domain admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-125">Ha már rendelkezik a rendszergazdák számára meghatározott biztonsági csoport, egyszerűen biztosíthat a virtuális fiók tagság, hogy a csoport adjon meg a szükséges engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-125">If you already have a security group defined for your admins, you can simply grant the virtual account membership to that group to give it the permissions it needs.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-126">Virtuális fiók csoporttagság korlátozódik munkaállomás és a tagok a helyi biztonsági csoportoknak, de egy tartományvezérlőn csak lehet, hogy tartományi biztonsági csoportok tagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-126">Virtual account group membership is limited to local security groups on workstation and member servers, but on a domain controller they can only be members of domain security groups.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-127">Ha megad egy vagy több biztonsági csoportot a virtuális fiók tartozik, azt fogja már nem tartozik alapértelmezett csoportok (helyi vagy tartományi rendszergazdaként).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-127">Once you specify one or more security groups for the virtual account to belong to, it will no longer belong to the default groups (local admin or domain admin).</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-128">Az alábbi táblázat összefoglalja a lehetséges konfigurációs beállításokat és az eredményül kapott engedélyeket a virtuális fiókok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-128">The table below summarizes the possible configuration options and resulting permissions for virtual accounts</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-129">Számítógép típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-129">Computer type</span></span>                | <span data-ttu-id="7e041-130">Virtuális fiók csoport konfigurálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-130">Virtual account group configuration</span></span> | <span data-ttu-id="7e041-131">Helyi felhasználói környezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-131">Local user context</span></span>                                      | <span data-ttu-id="7e041-132">Hálózati felhasználói környezet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-132">Network user context</span></span>
-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------------------|--------------------------------------------------
<span data-ttu-id="7e041-133">Tartományvezérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-133">Domain controller</span></span>            | <span data-ttu-id="7e041-134">Alapértelmezett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-134">Default</span></span>                             | <span data-ttu-id="7e041-135">Tartományi felhasználó, tagja "*tartomány*\Domain rendszergazdák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-135">Domain user, member of '*DOMAIN*\Domain Admins'</span></span>         | <span data-ttu-id="7e041-136">Számítógépfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-136">Computer account</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-137">Tartományvezérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-137">Domain controller</span></span>            | <span data-ttu-id="7e041-138">A és B tartományi csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-138">Domain groups A and B</span></span>               | <span data-ttu-id="7e041-139">Tartományi felhasználó, tagja "*tartomány*\A ','*tartomány*\B"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-139">Domain user, member of '*DOMAIN*\A', '*DOMAIN*\B'</span></span>       | <span data-ttu-id="7e041-140">Számítógépfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-140">Computer account</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-141">Tagkiszolgáló vagy munkaállomás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-141">Member server or workstation</span></span> | <span data-ttu-id="7e041-142">Alapértelmezett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-142">Default</span></span>                             | <span data-ttu-id="7e041-143">Helyi felhasználói, tagja "*beépített*\Administrators'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-143">Local user, member of '*BUILTIN*\Administrators'</span></span>        | <span data-ttu-id="7e041-144">Számítógépfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-144">Computer account</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-145">Tagkiszolgáló vagy munkaállomás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-145">Member server or workstation</span></span> | <span data-ttu-id="7e041-146">C és a D helyi csoportok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-146">Local groups C and D</span></span>                | <span data-ttu-id="7e041-147">Helyi felhasználói, tagja "*számítógép*\C" és "*számítógép*\D"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-147">Local user, member of '*COMPUTER*\C' and '*COMPUTER*\D'</span></span> | <span data-ttu-id="7e041-148">Számítógépfiók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-148">Computer account</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-149">Ha biztonsági naplózási eseményeket és a alkalmazás eseménynaplóit, látni fogja, hogy minden egyes JEA felhasználói munkamenet egy egyedi virtuális fiók rendelkezik-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-149">When you look at security audit events and application event logs, you will see that each JEA user session has a unique virtual account.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-150">Ennek segítségével nyomon követheti a JEA-végpont felhasználói műveletek térjen vissza az eredeti felhasználó, aki a parancsot futtatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-150">This helps you track user actions in a JEA endpoint back to the original user who ran the command.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-151">Virtuális fiók neve követi a "WinRM virtuális felhasználók\\WinRM\_sebezhetőség-Felmérési\_*ACCOUNTNUMBER*\_*tartomány* \_ *sAMAccountName*"például"Contoso"tartományban a" Alice "nevű felhasználó a JEA-végpont a szolgáltatás újraindul, ha a service control manager eseményeket társított felhasználónevet lenne" a WinRM virtuális felhasználók\\WinRM\_ Sebezhetőség-Felmérési\_1\_contoso\_alice ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-151">Virtual account names follow the format "WinRM Virtual Users\\WinRM\_VA\_*ACCOUNTNUMBER*\_*DOMAIN*\_*sAMAccountName*" For example, if user "Alice" in domain "Contoso" restarts a service in a JEA endpoint, the username associated with any service control manager events would be "WinRM Virtual Users\\WinRM\_VA\_1\_contoso\_alice".</span></span>


<span data-ttu-id="7e041-152">**A felügyelt szolgáltatásfiókok (csoportosan felügyelt szolgáltatásfiókokat) csoport** akkor hasznos, ha egy tagkiszolgálóra hozzáféréssel kell rendelkeznie a hálózati erőforrásokhoz a JEA-munkamenetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-152">**Group managed service accounts (gMSAs)** are useful when a member server needs to have access to network resources in the JEA session.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-153">Egy példa a funkcióban a JEA-végpont egy másik gépen futó REST API-val való hozzáférés szabályozásához használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-153">An example use case for this is a JEA endpoint that is used to control access to a REST API hosted on a different machine.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-154">Ahhoz, hogy a kívánt indítások a REST API-t, de annak érdekében, hogy hitelesítéséhez az API-val függvények hálózati identitás kell írni könnyebbé vált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-154">It is easy to write functions to make the desired invocations on the REST API, but in order to authenticate with the API you need a network identity.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-155">Csoportosan felügyelt szolgáltatásfiók használata lehetővé teszi, a "második Ugrás" közben továbbra is fennáll a vezérlő, amelyen számítógépek fiókot is használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-155">Using a group managed service account makes the "second hop" possible while still having control over which computers can use the account.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-156">A csoportosan felügyelt szolgáltatásfiókot, a hatályos engedélyek határozzák meg a biztonsági csoportok (helyi vagy tartományi), amelyhez a csoportosan felügyelt szolgáltatásfiók tartozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-156">The effective permissions of the gMSA are defined by the security groups (local or domain) to which the gMSA account belongs.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-157">A JEA-végpont a csoportosan felügyelt szolgáltatásfiók használatára van konfigurálva, amikor a felhasználók a JEA műveletek jelenik meg, ugyanabba a csoportba származniuk felügyelt szolgáltatásfiók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-157">When a JEA endpoint is configured to use a gMSA account, the actions of all JEA users will appear to come from the same group managed service account.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-158">Vissza az adott felhasználó a műveletek nyomon követhetők csak úgy, hogy azonosítsa azokat a parancsokat futtatni egy PowerShell-munkamenet átiratot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-158">The only way you can trace actions back to a specific user is to identify the set of commands run in a PowerShell session transcript.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-159">**Hitelesítő adatok pass –** akkor használjuk, ha nem adja meg egy futtató fiókot, és nem szeretné a PowerShell-parancsok futtatásához a távoli kiszolgálón a csatlakozó felhasználó hitelesítő adatait használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-159">**Pass-thru credentials** are used when you do not specify a run as account and want PowerShell to use the connecting user's credential to run commands on the remote server.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-160">Ez a konfiguráció *nem* JEA számára ajánlott, mivel a felület kéri, hogy a csatlakozó felhasználó közvetlen hozzáférést biztosítson a kiemelt jogosultságú felügyeleti csoportokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-160">This configuration is *not* recommended for JEA as it would require you to grant the connecting user direct access to privileged management groups.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-161">Ha a kapcsolódó felhasználó már rendelkezik rendszergazdai jogosultságokkal, JEA érvényesítette elkerülése, és keresztül más, korlátozás azt jelenti, hogy a rendszer kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-161">If the connecting user already has admin privileges, they can avoid JEA altogether and manage the system via other, unconstrained means.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-162">Tekintse át az alábbi szakaszban [JEA nem nyújt védelmet a rendszergazdák](#jea-does-not-protect-against-admins) további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-162">See the section below on how [JEA does not protect against admins](#jea-does-not-protect-against-admins) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-163">**Standard szintű Futtatás mint fiókok** meg lehet adni egy felhasználói fiókot, amely alatt futni fog a teljes PowerShell-munkamenetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-163">**Standard run as accounts** allow you to specify any user account under which the entire PowerShell session will run.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-164">Ez fontos különbség, mivel egy munkamenet-konfiguráció beállítása használandó rögzített futtató fiókot (a a `-RunAsCredential` paraméter) még nem ismeri a JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-164">This is an important distinction, because a session configuration set to use a fixed run as account (with the `-RunAsCredential` parameter) is not JEA-aware.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-165">Ez azt jelenti, hogy a szerepkör-definíciók nem várt módon működik, és minden felhasználó jogosult a végpont elérésére rendeli ugyanarra a szerepkörre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-165">That means that role definitions no longer function as expected, and every user authorized to access the endpoint will be assigned the same role.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-166">Nehézségekbe ütközik a nyomkövetés műveletek vissza a konkrét felhasználókat és a felhasználók leképezése szerepkörök támogatása hiánya miatt a JEA-végpont nem használjon egy RunAsCredential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-166">You should not use a RunAsCredential on a JEA endpoint because of the difficulty in tracing actions back to specific users and the lack of support for mapping users to roles.</span></span>

## <a name="winrm-endpoint-acl"></a><span data-ttu-id="7e041-167">WinRM Endpoint ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-167">WinRM Endpoint ACL</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-168">Rendszeres PowerShell távoli eljáráshívás végpontokkal, minden a JEA-végpont egy külön hozzáférés-vezérlési lista (ACL) állíthat be a vezérlő a Rendszerfelügyeleti webszolgáltatások konfigurációs van, akik hitelesítheti a JEA-végponttal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-168">As with regular PowerShell remoting endpoints, each JEA endpoint has a separate access control list (ACL) set in the WinRM configuration that controls who can authenticate with the JEA endpoint.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-169">Ha nem megfelelően konfigurált, megbízható felhasználók nem lehet tudni hozzáférni a JEA-végpont, és/vagy nem megbízható felhasználók előfordulhat, hogy hozzáférést kapjanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-169">If improperly configured, trusted users may not be able to access the JEA endpoint and/or untrusted users may gain access.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-170">A WinRM ACL nem, azonban befolyásolja a felhasználók JEA szerepkörökhöz a leképezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-170">The WinRM ACL does not, however, affect the mapping of users to JEA roles.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-171">Szabályozza, amely a *RoleDefinitions* mezőt a rendszer regisztrált munkamenet konfigurációs fájlban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-171">That is controlled by the *RoleDefinitions* field in the session configuration file that was registered on the system.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-172">Alapértelmezés szerint amikor regisztrál egy JEA-végpont használatával egy munkamenet-konfigurációs fájlban és a egy vagy több szerepkör-szolgáltatásait, a Rendszerfelügyeleti webszolgáltatások ACL lesz konfigurálva, hogy a végponthoz való hozzáférést egy vagy több szerepkörök hozzárendelése az összes felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-172">By default, when you register a JEA endpoint using a session configuration file and one or more role capabilities, the WinRM ACL will be configured to allow all users mapping to one or more roles access to the endpoint.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-173">Például a JEA munkamenet konfigurálva, a következő parancsokkal, teljes hozzáférést biztosít *CONTOSO\JEA\_Lev1* és *CONTOSO\JEA\_Lev2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-173">For example, a JEA session configured using the following commands will grant full access to *CONTOSO\JEA\_Lev1* and *CONTOSO\JEA\_Lev2*.</span></span>

```powershell
$roles = @{ 'CONTOSO\JEA_Lev1' = 'Lev1Role'; 'CONTOSO\JEA_Lev2' = 'Lev2Role' }
New-PSSessionConfigurationFile -Path '.\jea.pssc' -SessionType RestrictedRemoteServer -RoleDefinitions $roles -RunAsVirtualAccount
Register-PSSessionConfiguration -Path '.\jea.pssc' -Name 'MyJEAEndpoint'
```

<span data-ttu-id="7e041-174">A felhasználói engedélyek naplózhatók a [Get-PSSessionConfiguration](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/get-pssessionconfiguration) parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-174">You can audit user permissions with the [Get-PSSessionConfiguration](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/get-pssessionconfiguration) cmdlet.</span></span>

```powershell
PS C:\> Get-PSSessionConfiguration -Name 'MyJEAEndpoint' | Select-Object Permission

Permission
----------
CONTOSO\JEA_Lev1 AccessAllowed
CONTOSO\JEA_Lev2 AccessAllowed
```

<span data-ttu-id="7e041-175">Szeretné módosítani, hogy mely felhasználók férhessenek, futtathatja az alábbiak `Set-PSSessionConfiguration -Name 'MyJEAEndpoint' -ShowSecurityDescriptorUI` számára egy interaktív kérdés vagy `Set-PSSessionConfiguration -Name 'MyJEAEndpoint' -SecurityDescriptorSddl <SDDL string>` engedélyeinek frissítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-175">To change which users have access, run either `Set-PSSessionConfiguration -Name 'MyJEAEndpoint' -ShowSecurityDescriptorUI` for an interactive prompt or `Set-PSSessionConfiguration -Name 'MyJEAEndpoint' -SecurityDescriptorSddl <SDDL string>` to update the permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-176">A felhasználóknak kell legalább *Invoke* jogok a JEA-végpont elérésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-176">Users need at least *Invoke* rights to access the JEA endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-177">Ha további felhasználókat a JEA-végpont elérhető, de nem az a munkamenet-konfigurációs fájlban meghatározott szerepkörök valamelyikébe tartoznak, fogják tudni JEA munkamenetet, de csak az alapértelmezett parancsmagok hozzáférése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-177">If additional users are granted access to the JEA endpoint but do not fall into any of the roles defined in the session configuration file, they will be able to start a JEA session but only have access to the default cmdlets.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-178">A JEA-végpont a felhasználói engedélyek naplózhatók futtatásával `Get-PSSessionCapability`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-178">You can audit user permissions in a JEA endpoint by running `Get-PSSessionCapability`.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-179">Tekintse meg a [naplózás és a JEA-jelentések](audit-and-report.md) cikk naplózásával kapcsolatos további információt, hogy milyen parancsokat egy felhasználó hozzáfér az a JEA-végpont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-179">Check out the [Auditing and Reporting on JEA](audit-and-report.md) article for more information about auditing which commands a user has access to in a JEA endpoint.</span></span>

## <a name="least-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="7e041-180">Legkisebb jogosultság szerepkörök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-180">Least privilege roles</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-181">JEA szerepkörök tervezésekor fontos megjegyezni, hogy a virtuális vagy csoport felügyelt szolgáltatás fiók fut a háttérben gyakran rendelkezik korlátlan hozzáférést a helyi gépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-181">When designing JEA roles, it is important to remember that the virtual or group managed service account running behind the scenes often has unrestricted access to manage the local machine.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-182">JEA szerepköri funkciók segítségével korlátozhatja a mi fiók is használható, korlátozza a parancsok és az alkalmazásokat, amelyek használatával a privilegizált környezetben futtatható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-182">JEA role capabilities help restrict what that account can be used for by limiting the commands and applications that can be run using that privileged context.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-183">Nem megfelelően kialakított szerepköröket lehetővé tehetik a veszélyes parancsok futtatását, előfordulhat, hogy lehetővé teszi, hogy a JEA határain kívül break vagy férhet hozzá a bizalmas adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-183">Improperly designed roles can allow dangerous commands to run that may allow a user to break out of the JEA boundaries or obtain access to sensitive information.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-184">Vegyük példaként a következő szerepkör-képesség bejegyzés:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-184">For example, consider the following role capability entry:</span></span>

```powershell
@{
    VisibleCmdlets = 'Microsoft.PowerShell.Management\*-Process'
}
```

<span data-ttu-id="7e041-185">Ez a szerepkör funkció lehetővé teszi a felhasználóknak minden olyan PowerShell-parancsmaggal futtassa a főnév "Folyamat" a Microsoft.PowerShell.Management modulból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-185">This role capability allows users to run any PowerShell cmdlet with the noun "Process" from the Microsoft.PowerShell.Management module.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-186">Felhasználók valószínűleg eléréséhez, például a parancsmagok `Get-Process` megérteni, milyen alkalmazások vannak a rendszeren futó és `Stop-Process` le olyan alkalmazásokat, amelyek nem válaszolnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-186">Users may need to access cmdlets like `Get-Process` to understand what applications are running on the system and `Stop-Process` to kill any applications that are not responding.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-187">Azonban ez a bejegyzés is lehetővé teszi, hogy `Start-Process`, teljes körű rendszergazda engedélyekkel rendelkező egy tetszőleges program elindításához használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-187">However, this entry also allows `Start-Process`, which can be used to start up an arbitrary program with full administrator permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-188">A program nem kell helyileg kell telepíteni a rendszerre, hogy egy támadó egyszerűen sikerült elindítani a program, amely lehetővé teszi a csatlakozó felhasználó helyi rendszergazdai jogosultságokat, futtatások kártevők és más fájlmegosztáson. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-188">The program doesn't need to be installed locally on the system, so an adversary could simply start a program on a file share that gives the connecting user local admin privileges, runs malware, and more.'</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-189">A szerepkör funkció biztonságosabb verziója hasonlóan néz ki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-189">A more secure version of this same role capability would look like:</span></span>

```powershell
@{
    VisibleCmdlets = 'Microsoft.PowerShell.Management\Get-Process', 'Microsoft.PowerShell.Management\Stop-Process'
}
```

<span data-ttu-id="7e041-190">Kerülje a helyettesítő karaktereket a szerepkörrel képességeket, és ügyeljen arra, hogy [hatékony felhasználói engedélyek naplózási](audit-and-report.md#check-effective-rights-for-a-specific-user) rendszeresen megértéséhez, amely parancsokat egy felhasználó hozzáfér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-190">Avoid using wildcards in role capabilities, and be sure to [audit effective user permissions](audit-and-report.md#check-effective-rights-for-a-specific-user) regularly to understand which commands a user has access to.</span></span>

## <a name="jea-does-not-protect-against-admins"></a><span data-ttu-id="7e041-191">A JEA nem nyújt védelmet a rendszergazdák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-191">JEA does not protect against admins</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-192">A JEA core alapelveit egyik, mert így a nem rendszergazda jogosultságú végrehajtásához *néhány* rendszergazdai feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-192">One of the core principles of JEA is that it allows non-admins to perform *some* admin tasks.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-193">A JEA nem nyújt védelmet a azoknak, akik már rendelkezik rendszergazdai jogosultságokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-193">JEA does not protect against those who already have administrator privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-194">Felhasználók számára tartozik a "tartományi rendszergazdák", "helyi rendszergazdák," vagy egyéb magas jogosultsági szintű csoportokhoz a környezetben még fogja tudni megkerülésében JEA a védelmet, ehhez jelentkezzen be egy másik azt jelenti, hogy a gép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-194">Users who belong "domain admins," "local admins," or other highly privileged groups in your environment will still be able to get around JEA's protections by signing into the machine via another means.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-195">Ezek sikerült, például jelentkezzen be az RDP, használjon távoli MMC-konzolt, vagy csatlakoztassa korlátozás PowerShell-végpontokra irányuló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-195">They could, for example, sign in with RDP, use remote MMC consoles, or connect to unconstrained PowerShell endpoints.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-196">A rendszer a helyi rendszergazdák módosíthatja a további felhasználók kezelhetik a rendszert, vagy módosítsa a szerepkör képes kiterjeszteni a felhasználók mit tehetnek a JEA-munkamenetet a JEA-konfigurációk is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-196">Local admins on the system can also modify JEA configurations to allow additional users to manage the system or change a role capability to extend the scope of what a user can do in their JEA session.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-197">Ezért fontos kiértékelni a JEA-felhasználók kiterjesztett engedéllyel vannak-e más módokon szerezhet, emelt szintű hozzáférést a rendszerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-197">It is therefore important to evaluate your JEA users' extended permissions to see if there are other ways they could gain privileged access to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="7e041-198">Egy gyakori eljárás, ha a jea-t használnak rendszeres napi karbantartás, és "igény szerinti" emelt szintű hozzáférés-kezelési megoldást engedélyezése a felhasználók ideiglenesen a helyi rendszergazdák vészhelyzet válik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-198">A common practice is to use JEA for regular day-to-day maintenance and have a "just in time" privileged access management solution allow users to temporarily become local admins in emergency situations.</span></span>
<span data-ttu-id="7e041-199">Ez biztosítja, hogy, hogy a felhasználók nem állandó rendszergazdák, a rendszer, de ezeket a jogokat kaphat, ha, és csak akkor végezze el egy munkafolyamatot, amely a dokumentumok használata során ezeket az engedélyeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e041-199">This helps ensure users are not permanent admins on the system, but can get those rights if, and only when, they complete a workflow that documents their use of those permissions.</span></span>