---
title: Windows PowerShell-modul ismertetése | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: b42ba6b2bf42a74213eb78f2db22e16de7e90583
ms.sourcegitcommit: 00083f07b13c73b86936e7d7307397df27c63c04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70848064"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="a1cd9-102">A Windows PowerShell-modulok megértése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-103">A *modulok* a kapcsolódó Windows PowerShell-funkciók készletét alkotják, amelyek kényelmes egységként vannak csoportosítva (általában egyetlen könyvtárba mentve).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-104">A kapcsolódó parancsfájlok, szerelvények és kapcsolódó erőforrások modulként való definiálásával sokkal könnyebben hivatkozhat, betöltheti, megtarthatja és megoszthatja a kódját, mint egyébként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-105">A modul fő célja, hogy lehetővé tegye a Windows PowerShell-kód modularizáció (IE, újrafelhasználás és absztrakció) használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-106">A modulok létrehozásának legalapvetőbb módja például az, hogy egyszerűen mentse a Windows PowerShell-parancsfájlt. psm1 fájlként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-107">Így lehetővé válik a parancsfájlban található függvények és változók szabályozása (azaz nyilvános vagy magánjellegű).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-108">A szkript. psm1 fájlként való mentése lehetővé teszi bizonyos változók hatókörének szabályozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-109">Végezetül olyan parancsmagokat is használhat, mint például a [install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) a szkriptek rendszerezésére, telepítésére és használatára a nagyobb megoldások építőelemeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="a1cd9-110">Modul összetevői és típusai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-111">A modulok négy alapvető összetevőből állnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a1cd9-112">Valamilyen kódrészlet – általában PowerShell-parancsfájl vagy felügyelt parancsmag-szerelvény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a1cd9-113">Bármi más, amit a fenti programkódnak szüksége lehet, például további szerelvények, súgófájlok vagy parancsfájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a1cd9-114">A fenti fájlokat leíró jegyzékfájl, valamint a metaadatok, például a szerzői és verziószámozási információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadata such as author and versioning information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a1cd9-115">Az összes fenti tartalmat tartalmazó könyvtár, ahol a PowerShell ésszerűen megtalálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="a1cd9-116">Ne feledje, hogy a fenti összetevők egyike sem feltétlenül szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-117">Egy modul például technikailag csak egy. psm1 fájlban tárolt parancsfájl lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-118">Olyan modult is használhat, amely nem egy olyan jegyzékfájl, amely főleg szervezeti célokra szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-119">Olyan parancsfájlt is írhat, amely dinamikusan létrehoz egy modult, és így valójában nem kell címtárban tárolnia semmit a-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-120">A következő szakaszok leírják, hogy milyen típusú modulokat érhet el a modulok különböző lehetséges részeinek összekeverésével és egyeztetésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="a1cd9-121">Parancsfájl-modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-122">Ahogy a név is jelenti, a *parancsfájl-modul* egy olyan fájl (. psm1), amely bármely érvényes Windows PowerShell-kódot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-123">A szkriptek fejlesztői és rendszergazdái az ilyen típusú modul használatával olyan modulokat hozhatnak létre, amelyek tagjai a függvényeket, a változókat és egyebeket is tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-124">A (z) rendszerben egy parancsfájl-modul egyszerűen egy eltérő kiterjesztésű Windows PowerShell-parancsfájl, amely lehetővé teszi a rendszergazdák számára az importálási, exportálási és felügyeleti függvények használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-125">Emellett jegyzékfájlt is használhat a modulban lévő egyéb erőforrások, például adatfájlok, egyéb függő modulok vagy futásidejű parancsfájlok hozzáadására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-126">A jegyzékfájlok olyan metaadatok követésére is hasznosak, mint például a szerzői és verziószámozási információk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-127">Végül egy parancsfájl-modult, mint bármely más, dinamikusan létrehozott modult, olyan mappába kell menteni, amelyet a PowerShell ésszerűen képes észlelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-128">Ez általában a PowerShell-modul útvonalán található. Ha azonban szükség van rá, explicit módon lekérdezheti, hogy hol van telepítve a modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-129">További információkért lásd: [PowerShell parancsfájl-modul írása](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="a1cd9-130">Bináris modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-131">A *bináris modul* egy olyan .NET-keretrendszer szerelvény (. dll), amely lefordított kódot tartalmaz C#, például:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-132">A parancsmag-fejlesztők az ilyen típusú modul használatával megoszthatják a parancsmagokat, a szolgáltatókat és egyebeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-133">(A meglévő beépülő modulok bináris modulokként is használhatók.) A parancsfájl-modullal összehasonlítva a bináris modul lehetővé teszi, hogy olyan parancsmagokat hozzon létre, amelyek gyorsabbak vagy olyan szolgáltatásokat használnak (például többszálú), amelyek nem annyira egyszerűek a Windows PowerShell-parancsfájlok kódolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-134">Akárcsak a parancsfájl-modulok esetében, hozzáadhat egy jegyzékfájlt, amely leírja a modul által használt további erőforrásokat, és nyomon követheti a modul metaadatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-135">Hasonlóképpen érdemes a bináris modult egy mappába telepíteni a PowerShell-modul elérési útja mentén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-136">További információt a [PowerShell bináris moduljának írása](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md)című témakörben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="a1cd9-137">Jegyzékfájl-modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-138">A *jegyzékfájl modul* egy olyan modul, amely egy jegyzékfájlt használ az összes összetevő leírására, de nem rendelkezik az alapszerelvények vagy a parancsfájlok egyikével sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-139">(A manifest-modul hivatalosan üresen hagyja `ModuleToProcess` a `RootModule` jegyzékfájl vagy elemét.) Azonban továbbra is használhatja a modul egyéb funkcióit, például a függő szerelvények betöltését vagy bizonyos előfeldolgozási parancsfájlok automatikus futtatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-140">A manifest-modult a más modulok által használt erőforrások (például beágyazott modulok, szerelvények, típusok vagy formátumok) csomagolásához is kényelmesen használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-141">További információ: [a PowerShell-modul írása](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="a1cd9-142">Dinamikus modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-143">A *dinamikus modul* olyan modul, amely nem tölthető be vagy mentve egy fájlba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-143">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-144">Ehelyett a rendszer dinamikusan létrehoz egy parancsfájlt a [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) parancsmag használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-145">Ez a típusú modul lehetővé teszi, hogy egy parancsfájl olyan igény szerint hozzon létre egy modult, amely nem szükséges a betöltéshez vagy az állandó tárolóba mentve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-146">Természeténél fogva a dinamikus modul célja, hogy rövid életű legyen, ezért a `Get-Module` parancsmag nem fér hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-147">Hasonlóképpen, általában nem szükségesek modul-jegyzékfájlok, és nem is valószínű, hogy állandó mappákra van szükségük a kapcsolódó szerelvények tárolásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="a1cd9-148">Modul-jegyzékfájlok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-149">A *modul jegyzékfájlja* egy. psd1-fájl, amely egy kivonatoló táblát tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-150">A kivonatoló táblában lévő kulcsok és értékek a következő műveleteket végzik el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-151">A modul tartalmának és attribútumainak leírása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-152">Adja meg az előfeltételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-153">Határozza meg az összetevők feldolgozásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="a1cd9-154">A jegyzékfájlok nem szükségesek egy modulhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-155">A modulok hivatkozhatnak parancsfájlokra (. ps1), parancsfájl-modulok (. psm1), jegyzékfájlok (. psd1), a formázás és a fájltípusok (. ps1xml), a parancsmag és a szolgáltató szerelvények (. dll), az erőforrás-fájlok, a súgófájlok, a honosított fájlok, illetve bármilyen más típusú fájl vagy erőforrás, amelyek a modul részeként van csomagolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-156">Egy nemzetközi parancsfájl esetében a modul mappája az üzenet-katalógus fájljainak készletét is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-157">Ha jegyzékfájlt ad hozzá a modul mappájához, a jegyzékfájlra hivatkozva több fájlt is hivatkozhat egyetlen egységként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="a1cd9-158">A jegyzékfájl a következő adatkategóriákat ismerteti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-159">A modul metaadatai, például a modul verziószáma, a szerző és a leírás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-160">A modul importálásához szükséges előfeltételek, például a Windows PowerShell verziója, a közös nyelvi futtatókörnyezet (CLR) verziója és a szükséges modulok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-161">Feldolgozási irányelvek, például a feldolgozandó parancsfájlok, formátumok és típusok feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-162">Az exportálni kívánt modul tagjainak korlátozásai, például az aliasok, függvények, változók és az exportálandó parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="a1cd9-163">További információ: [a PowerShell-modul írása](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="a1cd9-164">Modul tárolása és telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-165">Miután létrehozott egy parancsfájlt, bináris vagy jegyzékfájl-modult, mentheti a munkáját egy olyan helyen, ahol mások is hozzáférhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-166">A modult például a rendszermappában lehet tárolni, ahol a Windows PowerShell telepítve van, vagy egy felhasználói mappában is tárolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-167">Általánosságban elmondható, hogy hol kell telepítenie a modult a `$ENV:PSModulePath` változóban tárolt egyik útvonal használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-168">Ezen elérési utak egyikének használata azt jelenti, hogy a PowerShell automatikusan megkeresi és betölti a modult, amikor egy felhasználó meghívja azt a kódban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-169">Ha a modult máshol tárolja, explicit módon megadhatja a PowerShellt, ha a hívásakor `Install-Module`paraméterként átadja a modul helyét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-170">Függetlenül attól, hogy a mappa elérési útját a modul (Modulebase típusból) *alapjaként* kell megadni, és a parancsfájl, a bináris vagy a jegyzékfájl-modul nevének meg kell egyeznie a modul mappájával, a következő kivételekkel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-171">A `New-Module` parancsmag által létrehozott dinamikus modulok a parancsmag `Name` paraméterének használatával elnevezhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="a1cd9-172">A szerelvény-objektumokból a  **`Import-Module` -Assembly** paranccsal importált modulok neve az alábbi szintaxisnak megfelelően történik: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="a1cd9-173">További információ: PowerShell- [modul telepítése](./installing-a-powershell-module.md) és [a PSModulePath telepítési útvonalának módosítása](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="a1cd9-174">Modul-parancsmagok és változók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-175">A következő parancsmagokat és változókat a Windows PowerShell nyújtja a modulok létrehozásához és kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) parancsmag ez a parancsmag egy új dinamikus modult hoz létre, amely csak a memóriában van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-177">A modul egy parancsfájl-blokkból jön létre, és az exportált tagjai, például a függvények és változók azonnal elérhetők a munkamenetben, és a munkamenet lezárása előtt továbbra is elérhetők maradnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) parancsmag ez a parancsmag létrehoz egy új modul manifest (. psd1) fájlt, feltölti annak értékeit, és menti a jegyzékfájlt a megadott elérési útra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-179">Ezzel a parancsmaggal létrehozható egy modul jegyzékfájl-sablonja, amely manuálisan is kitölthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-180">Az [import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) parancsmag ez a parancsmag egy vagy több modult helyez el az aktuális munkamenethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-181">A [Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) parancsmag ez a parancsmag adatokat kér le az aktuális munkamenetbe importálható vagy importált modulokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) parancsmag ez a parancsmag megadja a modul azon tagjait (például parancsmagokat, függvényeket, változókat és aliasokat), amelyek egy parancsfájl-modul (. psm1) fájlból vagy egy, a `New-Module` parancsmag használatával létrehozott dinamikus modulból vannak exportálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) parancsmag ez a parancsmag eltávolítja a modulokat az aktuális munkamenetből.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) parancsmag ez a parancsmag ellenőrzi, hogy egy modul jegyzékfájlja pontosan leírja-e egy modul összetevőit annak ellenőrzésével, hogy a modul jegyzékfájljában (. psd1) felsorolt fájlok ténylegesen léteznek-e a megadott elérési utakon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-185">$PSScriptRoot ez a változó tartalmazza azt a könyvtárat, amelyből a parancsfájl-modult végrehajtja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-186">Lehetővé teszi, hogy a parancsfájlok a modul elérési útját használják más erőforrások eléréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="a1cd9-187">$env:P SModulePath ez a környezeti változó tartalmazza azon könyvtárak listáját, amelyekben a Windows PowerShell-modulok vannak tárolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="a1cd9-188">A Windows PowerShell ennek a változónak az értékét használja a modulok automatikus importálásakor és a modulok súgójának frissítése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1cd9-189">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a1cd9-190">Windows PowerShell-modul írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1cd9-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
