---
ms.date: 05/17/2018
keywords: PowerShell-core
title: PowerShell 6.0 kapcsolatos ismert problémák
ms.openlocfilehash: 6ad1bcaf1de06f204b57eb8ce23b3053ba4a5b38
ms.sourcegitcommit: 2d9cf1ccb9a653db7726a408ebcb65530dcb1522
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/19/2018
ms.locfileid: "34309575"
---
# <a name="known-issues-for-powershell-60"></a><span data-ttu-id="8ef3a-103">PowerShell 6.0 kapcsolatos ismert problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-103">Known Issues for PowerShell 6.0</span></span>

## <a name="known-issues-for-powershell-on-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="8ef3a-104">A nem Windows platformokon PowerShell kapcsolatos ismert problémák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-104">Known Issues for PowerShell on Non-Windows Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-105">A Linux és macOS PowerShell alfa kiadásaiban többnyire működési, de néhány jelentős korlátozások és meghatározhatnak olyan használati problémákat rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-105">Alpha releases of PowerShell on Linux and macOS are mostly functional but do have some significant limitations and usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-106">Linux PowerShell feloldja a béta és macOS működik, és alfa kiadások, mint stabil, de továbbra is lehetséges, hogy nem kell rendelkező egyes szolgáltatások készlete, és tartalmazhatnak hibák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-106">Beta releases of PowerShell on Linux and macOS are more functional and stable than alpha releases, but still may be lacking some set of features, and can contain bugs.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-107">Néhány esetben ezek a problémák egyszerűen a még nem lett még rögzített hibák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-107">In some cases, these issues are simply bugs that haven't been fixed yet.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-108">Más esetekben (például az alapértelmezett aliasok ls, cp, stb.), azt keres visszajelzés a Közösségtől kapcsolatban a választási lehetőségek biztosítjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-108">In other cases (as with the default aliases for ls, cp, etc.), we are looking for feedback from the community regarding the choices we make.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-109">Megjegyzés: Több alapul szolgáló alrendszereket Hasonlóságok, mert a Linux és macOS PowerShell általában megosztani a lejárat, a szolgáltatások és a hibák azonos szinten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-109">Note: Due to the similarities of many underlying subsystems, PowerShell on Linux and macOS tend to share the same level of maturity in both features and bugs.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-110">Kivéve az alábbi esetekben ebben a szakaszban a problémák mindkét típusú operációs rendszerekre vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-110">Except as noted below, the issues in this section will apply to both operating systems.</span></span>

### <a name="case-sensitivity-in-powershell"></a><span data-ttu-id="8ef3a-111">A PowerShell Kisbetű/nagybetű megkülönböztetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-111">Case-sensitivity in PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-112">Hagyományosan PowerShell lett egységesen nem betűérzékeny, néhány kivétellel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-112">Historically, PowerShell has been uniformly case-insensitive, with few exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-113">A UNIX-operációs rendszerrel a fájlrendszer túlnyomórészt kis-és nagybetűket, és PowerShell megfelelő normál a fájlrendszer; Ez többféleképpen, nyilvánvaló, és nem egyértelmű keresztül kommunikál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-113">On UNIX-like operating systems, the file system is predominantly case-sensitive and PowerShell adheres to the standard of the file system; this is exposed through a number of ways, obvious and non-obvious.</span></span>

#### <a name="directly"></a><span data-ttu-id="8ef3a-114">közvetlenül</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-114">Directly</span></span>

- <span data-ttu-id="8ef3a-115">A fájl a PowerShellben megadásakor a kis-és nagybetűk kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-115">When specifying a file in PowerShell, the correct case must be used.</span></span>

#### <a name="indirectly"></a><span data-ttu-id="8ef3a-116">Közvetve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-116">Indirectly</span></span>

- <span data-ttu-id="8ef3a-117">Ha a parancsfájl megpróbál egy modul betöltéséhez, és a modul neve nem cased megfelelően, akkor a modul betöltése sikertelen lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-117">If a script tries to load a module and the module name is not cased correctly, then the module load will fail.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-118">Ez meglévő parancsfájlok probléma okozhatja, ha a neve, amely szerint a modul hivatkozott nem egyezik a tényleges fájlnév.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-118">This may cause a problem with existing scripts if the name by which the module is referenced doesn't match the actual file name.</span></span>
- <span data-ttu-id="8ef3a-119">Kiegészítést rendszer nem automatikusan hajthat végre, ha a fájl neve eset nem megfelelő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-119">Tab-completion will not auto-complete if the file name case is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-120">A töredéke befejezéséhez cased megfelelően kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-120">The fragment to complete must be cased properly.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-121">(A létrehozása után a típus neve és típusa tag befejezésekhez azonban nem.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-121">(Completion is case-insensitive for type name and type member completions.)</span></span>

### <a name="ps1-file-extensions"></a><span data-ttu-id="8ef3a-122">. PS1 Fájlkiterjesztések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-122">.PS1 File Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-123">PowerShell-parancsfájlok kell végződnie `.ps1` a értelmező hogyan tölthető be, és futtassa azokat az aktuális folyamat számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-123">PowerShell scripts must end in `.ps1` for the interpreter to understand how to load and run them in the current process.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-124">A várt szokásos működése PowerShell parancsfájlok futtatásához a jelenlegi folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-124">Running scripts in the current process is the expected usual behavior for PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-125">A `#!` varázsszáma fel az olyan parancsfájlt, amely nem rendelkezik egy `.ps1` bővítményt, de ez eredményezi a parancsfájl futtatásához megakadályozza a parancsfájl működő megfelelően Ha jelzések felcserélése objektumok új PowerShell-példányban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-125">The `#!` magic number may be added to a script that doesn't have a `.ps1` extension, but this will cause the script to be run in a new PowerShell instance preventing the script from working properly when interchanging objects.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-126">(Megjegyzés: Ez lehet a kívánt viselkedés, a PowerShell-parancsfájl végrehajtása közben `bash` vagy egy másik rendszerhéj.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-126">(Note: this may be the desirable behavior when executing a PowerShell script from `bash` or another shell.)</span></span>

### <a name="missing-command-aliases"></a><span data-ttu-id="8ef3a-127">Hiányzó parancs aliast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-127">Missing command aliases</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-128">A Linux/macOS, az alapvető parancsok "kényelmi"-aliasok `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` el lettek távolítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-128">On Linux/macOS, the "convenience aliases" for the basic commands `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-129">A Windows PowerShell biztosít aliasok, amelyek a Linux parancs nevek felhasználó kényelmét szolgálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-129">On Windows, PowerShell provides a set of aliases that map to Linux command names for user convenience.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-130">Ezek aliasok a Linux/macOS azokat a terjesztéseket, így a natív végrehajtható fájl futtatását nélkül elérési út az alapértelmezett PowerShell el lettek távolítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-130">These aliases have been removed from the default PowerShell on Linux/macOS distributions, allowing the native executable to be run without specifying a path.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-131">Vannak előnyei és hátrányai ez tevékenységéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-131">There are pros and cons to doing this.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-132">Az alias eltávolítása a PowerShell-felhasználó a natív parancs kezelését mutatja, de csökkenti a rendszerhéj funkciót, mert a natív parancsok visszaadnia az objektumok helyett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-132">Removing the aliases exposes the native command experience to the PowerShell user, but reduces functionality in the shell because the native commands return strings instead of objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ef3a-133">Ez az egy olyan területre, ahol a PowerShell csapatának visszajelzés keres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-133">This is an area where the PowerShell team is looking for feedback.</span></span>
> <span data-ttu-id="8ef3a-134">Mi az az előnyben részesített megoldás?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-134">What is the preferred solution?</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-135">A Microsoft hagyja, vagy adja hozzá a kényelem aliasok vissza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-135">Should we leave it as is or add the convenience aliases back?</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-136">Lásd: [#929 ki](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-136">See [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span></span>

### <a name="missing-wildcard-globbing-support"></a><span data-ttu-id="8ef3a-137">Hiányzik a helyettesítő karakter (helyettesítés) támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-137">Missing Wildcard (globbing) Support</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-138">Jelenleg PowerShell csak nem helyettesítő bővítése (helyettesítés) beépített parancsmagok a Windows, és a külső parancsok vagy bináris fájljait és a Linux parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-138">Currently, PowerShell only does wildcard expansion (globbing) for built-in cmdlets on Windows, and for external commands or binaries as well as cmdlets on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-139">Ez azt jelenti, hogy egy parancs hasonlóan `ls
*.txt` sikertelen lesz, mert a csillag a program nem bontja ki fájlnevek kereséséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-139">This means that a command like `ls
*.txt` will fail because the asterisk will not be expanded to match file names.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-140">Ön ezt úgy kerülheti ezzel `ls (gci *.txt | % name)` vagy egyszerűbb, `gci *.txt` a PowerShell beépített megfelelője használja `ls`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-140">You can work around this by doing `ls (gci *.txt | % name)` or, more simply, `gci *.txt` using the PowerShell built-in equivalent to `ls`.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-141">Lásd: [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) visszajelzését a helyettesítés élmény, a Linux/macOS javítására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-141">See [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) to give us feedback on how to improve the globbing experience on Linux/macOS.</span></span>

### <a name="net-framework-vs-net-core-framework"></a><span data-ttu-id="8ef3a-142">.NET-keretrendszer Visual Studio .NET Core-keretrendszer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-142">.NET Framework vs .NET Core Framework</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-143">A Linux/macOS PowerShell használja a .NET Core, amely a teljes .NET-keretrendszer Microsoft Windows részhalmaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-143">PowerShell on Linux/macOS uses .NET Core which is a subset of the full .NET Framework on Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-144">Ez azért fontos, mert a PowerShell közvetlen hozzáférést biztosít az alapul szolgáló keretrendszer típusok, módszerek, stb. Ennek eredményeképpen Windows rendszeren futó parancsfájlok futása nem nem Windows platformokon a keretrendszereket különbségek miatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-144">This is significant because PowerShell provides direct access to the underlying framework types, methods, etc. As a result, scripts that run on Windows may not run on non-Windows platforms because of the differences in the frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-145">További információ a .NET Core-keretrendszer: <https://dotnetfoundation.org/net-core></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-145">For more information about .NET Core Framework, see <https://dotnetfoundation.org/net-core></span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-146">A megjelenésével [.NET-szabvány 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 be fogja hozni a hagyományos típusok és módszerek a teljes .NET-keretrendszer jelen vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-146">With the advent of [.NET Standard 2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 will bring back many of the traditional types and methods present in the full .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-147">Ez azt jelenti, hogy PowerShell Core tudják betölteni sok hagyományos Windows PowerShell-modulok módosítás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-147">This means that PowerShell Core will be able to load many traditional Windows PowerShell modules without modification.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-148">A .NET szabványos 2.0 kapcsolódó munkaelem követésével [Itt](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-148">You can follow our .NET Standard 2.0 related work [here](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span></span>

### <a name="redirection-issues"></a><span data-ttu-id="8ef3a-149">Problémákat is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-149">Redirection Issues</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-150">Bemeneti átirányítása bármilyen platformon nem támogatott a PowerShellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-150">Input redirection is not supported in PowerShell on any platform.</span></span>
[<span data-ttu-id="8ef3a-151">A probléma #1629</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-151">Issue #1629</span></span>](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/1629)

<span data-ttu-id="8ef3a-152">Használjon `Get-Content` fájl tartalmának írása bele a folyamatba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-152">Use `Get-Content` to write the contents of a file into the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-153">Kimenet fogja tartalmazni az Unicode bájtsorrend (AJ), amikor az alapértelmezett UTF-8 kódolással szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-153">Redirected output will contain the Unicode byte order mark (BOM) when the default UTF-8 encoding is used.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-154">Az Anyagjegyzék problémákat okozhat, amelyek nem várt segédprogramok használatakor, vagy ha egy fájl hozzáfűzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-154">The BOM will cause problems when working with utilities that do not expect it or when appending to a file.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-155">Használjon `-Encoding Ascii` (amelynek, nem lesznek Unicode, nem AJ) ASCII-szöveget írni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-155">Use `-Encoding Ascii` to write ASCII text (which, not being Unicode, will not have a BOM).</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-156">(Megjegyzés: lásd: [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) visszajelzését a PowerShell Core minden platformon kódolási élményének javítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-156">(Note: see [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) to give us feedback on improving the encoding experience for PowerShell Core across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-157">Azt az UTF-8 támogatás nélkül AJ működik, és potenciálisan módosítása a különböző parancsmagok kódolási alapértelmezései különböző platformokon.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-157">We are working to support UTF-8 without a BOM and potentially changing the encoding defaults for various cmdlets across platforms.)</span></span>

### <a name="job-control"></a><span data-ttu-id="8ef3a-158">Feladat-vezérlő</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-158">Job Control</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-159">Nincs a PowerShellben Linux/macOS a feladat-vezérlő támogatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-159">There is no job-control support in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>
<span data-ttu-id="8ef3a-160">A `fg` és `bg` parancsok nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-160">The `fg` and `bg` commands are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-161">Jelenleg, használhatja a [PowerShell feladatok](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) amelyek működnek a minden platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-161">For the time being, you can use [PowerShell jobs](https://msdn.microsoft.com/powershell/reference/5.1/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) which do work across all platforms.</span></span>

### <a name="remoting-support"></a><span data-ttu-id="8ef3a-162">Távelérésének jobb támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-162">Remoting Support</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-163">Jelenleg PowerShell Core támogatja a PowerShell távoli eljáráshívás (PSRP) keresztül WSMan az egyszerű hitelesítéssel macOS és a Linux és a Linux NTLM-alapú hitelesítéssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-163">Currently, PowerShell Core supports PowerShell Remoting (PSRP) over WSMan with Basic authentication on macOS and Linux, and with NTLM-based authentication on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-164">(Kerberos-alapú hitelesítés nem támogatott.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-164">(Kerberos-based authentication is not supported.)</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-165">A WSMan-alapú távoli eléréshez dolgozott a [psl-omi-szolgáltató](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) tárházban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-165">The work for WSMan-based remoting is being done in the [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repo.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-166">PowerShell Core is támogatja a PowerShell távoli eljáráshívás (PSRP) SSH-n keresztül (a Windows, a macOS és a Linux) minden platformon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-166">PowerShell Core also supports PowerShell Remoting (PSRP) over SSH on all platforms (Windows, macOS, and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-167">Amíg ez nem jelenleg támogatott éles környezetben, többet is megtudhat a beállításával kapcsolatos [Itt](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-167">While this is not currently supported in production, you can learn more about setting this up [here](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md).</span></span>

### <a name="just-enough-administration-jea-support"></a><span data-ttu-id="8ef3a-168">Most-elegendő-felügyeleti (JEA) támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-168">Just-Enough-Administration (JEA) Support</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-169">Korlátozott felügyelet (JEA) távoli eljáráshívási végpontok létrehozásának jelenleg nem áll rendelkezésre a Linux/macOS a PowerShellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-169">The ability to create constrained administration (JEA) remoting endpoints is not currently available in PowerShell on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-170">Ez a funkció jelenleg nem 6.0 hatókörébe, és valamit a Microsoft úgy tekinti, hogy post 6.0 mivel az jelentős tervezési munka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-170">This feature is currently not in scope for 6.0 and something we will consider post 6.0 as it requires significant design work.</span></span>

### <a name="sudo-exec-and-powershell"></a><span data-ttu-id="8ef3a-171">`sudo`, `exec`, és a PowerShell használatával</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-171">`sudo`, `exec`, and PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-172">PowerShell használt parancsok többsége a memóriában fut (például a Python vagy Ruby), mert a sudo közvetlenül a PowerShell built-ins nem használhat. (Természetesen futtathatjuk `powershell` a sudo.) Ha a sudo, például a PowerShell belül egy PowerShell-parancsmag futtatásához szükséges `sudo Set-Date 8/18/2016`, akkor teheti meg `sudo powershell Set-Date 8/18/2016`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-172">Because PowerShell runs most commands in memory (like Python or Ruby), you can't use sudo directly with PowerShell built-ins. (You can, of course, run `powershell` from sudo.) If it is necessary to run a PowerShell cmdlet from within PowerShell with sudo, for example, `sudo Set-Date 8/18/2016`, then you would do `sudo powershell Set-Date 8/18/2016`.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-173">Hasonlóképpen nem lehet egy beépített PowerShell exec közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-173">Likewise, you can't exec a PowerShell built-in directly.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-174">Ehelyett kellene lennie ehhez `exec powershell item_to_exec`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-174">Instead you would have to do `exec powershell item_to_exec`.</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-175">A probléma jelenleg követett #3232 részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-175">This issue is currently being tracked as part of #3232.</span></span>

### <a name="missing-cmdlets"></a><span data-ttu-id="8ef3a-176">Hiányzó parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-176">Missing Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-177">Nagyszámú általában használható a PowerShell parancsok (parancsmagok) a Linux/macOS nem érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-177">A large number of the commands (cmdlets) normally available in PowerShell are not available on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-178">Sok esetben ezek a parancsok célszerű nem ezek a rendszerek (például Windows-specifikus szolgáltatások, mint a beállításjegyzék).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-178">In many cases, these commands make no sense on these platforms (e.g. Windows-specific features like the registry).</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-179">Egyéb parancsok, például a szolgáltatás parancsokat (Get/kezdő/Stop-Service) találhatók, de nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-179">Other commands like the service control commands (Get/Start/Stop-Service) are present, but not functional.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-180">Ezek a problémák kijavítása a nem működő parancsmagok és idővel újakat ad hozzá későbbi kiadásokban javíthatja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-180">Future releases will correct these problems, fixing the broken cmdlets and adding new ones over time.</span></span>

### <a name="command-availability"></a><span data-ttu-id="8ef3a-181">A parancs rendelkezésre állása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-181">Command Availability</span></span>

<span data-ttu-id="8ef3a-182">Az alábbi táblázat a parancsok, amelyek nem fog működni a Linux/macOS PowerShell ismert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-182">The following table lists commands that are known not to work in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>

<table>
<th><span data-ttu-id="8ef3a-183">Parancsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-183">Commands</span></span></th><th><span data-ttu-id="8ef3a-184">Működési állapot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-184">Operational State</span></span></th><th><span data-ttu-id="8ef3a-185">Megjegyzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-185">Notes</span></span></th>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-186">Get-szolgáltatás, új szolgáltatás, indítsa újra a szolgáltatást, Resume-szolgáltatás, szolgáltatás beállítása, Start-Service, szolgáltatás leállítása, Suspend-szolgáltatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-186">Get-Service, New-Service, Restart-Service, Resume-Service, Set-Service, Start-Service, Stop-Service, Suspend-Service</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-187">Nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-187">Not available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-188">Ezek a parancsok nem azonosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-188">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-189">Ez egy későbbi kiadásban javítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-189">This should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-190">Get-Acl, a Set-hozzáférés-vezérlési lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-190">Get-Acl, Set-Acl</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-191">Nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-191">Not available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-192">Ezek a parancsok nem azonosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-192">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-193">Ez egy későbbi kiadásban javítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-193">This should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-194">Get-AuthenticodeSignature, a Set-AuthenticodeSignature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-194">Get-AuthenticodeSignature, Set-AuthenticodeSignature</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-195">Nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-195">Not available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-196">Ezek a parancsok nem azonosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-196">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-197">Ez egy későbbi kiadásban javítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-197">This should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-198">Várjon, amíg-folyamat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-198">Wait-Process</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-199">Elérhető, nem működik megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-199">Available, doesn't work properly.</span></span> <td><span data-ttu-id="8ef3a-200">Például `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` nem működik; várja meg a folyamat nem sikerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-200">For example `Start-Process gvim -PassThru | Wait-Process` doesn't work; it fails to wait for the process.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-201">Register-PSSessionConfiguration, Unregister-PSSessionConfiguration, Get-PSSessionConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-201">Register-PSSessionConfiguration, Unregister-PSSessionConfiguration, Get-PSSessionConfiguration</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-202">Rendelkezésre álló azonban nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-202">Available but doesn't work.</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-203">Ír egy hiba üzenet arról, hogy a parancsok nem működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-203">Writes an error message indicating that the commands are not working.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-204">Ezek az egy későbbi kiadásban javítani kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-204">These should be fixed in a future release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-205">Get-esemény, új esemény, a Register-EngineEvent, a Register-WmiEvent, Remove-esemény, Unregister-esemény</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-205">Get-Event, New-Event, Register-EngineEvent, Register-WmiEvent, Remove-Event, Unregister-Event</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-206">Elérhető, de nincs eseményforrások érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-206">Available but no event sources are available.</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-207">A PowerShell esemény parancsok jelen van, de a parancsok (például System.Timers.Timer) használt eseményforrások többsége nem érhető el, így a parancsok a Alpha kiadásban használhatatlan Linux rendszeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-207">The PowerShell eventing commands are present but most of the event sources used with the commands (such as System.Timers.Timer) are not available on Linux making the commands useless in the Alpha release.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-208">Set-ExecutionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-208">Set-ExecutionPolicy</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-209">Rendelkezésre álló azonban nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-209">Available but doesn't work.</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-210">Visszaadja egy üzenetet megkapta ezen a platformon nem támogatott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-210">Returns a message saying not supported on this platform.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-211">Végrehajtási házirend a felhasználói tárgyalt "biztonsági", amely segítségével megakadályozhatja, hogy a felhasználó költséges vét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-211">Execution policy is a user-focused "safety belt" that helps prevent the user from making expensive mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="8ef3a-212">A biztonsági határ nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-212">It is not a security boundary.</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-213">Új-PSSessionOption, új PSTransportOption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-213">New-PSSessionOption, New-PSTransportOption</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-214">Elérhető, de a New-PSSession nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-214">Available but New-PSSession doesn't work.</span></span>
<td><span data-ttu-id="8ef3a-215">Új-PSSessionOption és a New-PSTransportOption jelenleg nem ellenőrzése működéséhez most, hogy a New-PSSession működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ef3a-215">New-PSSessionOption and New-PSTransportOption are not currently verified to work now that New-PSSession works.</span></span>
</tr>
</table>
