---
title: A Windows PowerShell SDK telepítése
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56845380"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="3cb99-102">A Windows PowerShell SDK telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-103">Érvényes: Windows PowerShell 2.0-s Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-104">A következő témakör ismerteti a PowerShell SDK telepítése a Windows különböző verzióiban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="3cb99-105">Windows PowerShell 3.0-s telepítése SDK for Windows 8 és Windows Server 2012-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-106">A Windows 8 és Windows Server 2012 automatikusan települ a Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-107">Emellett letöltheti és telepítheti a referenciaszerelvények a Windows PowerShell 3.0 a Windows 8 SDK részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-108">Ezekkel a szerelvényekkel lehetővé teszik a parancsmagok, a szolgáltatók és a gazdagép programok írni a Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-109">Amikor telepíti a Windows SDK for Windows 8, a Windows PowerShell-szerelvények automatikusan települnek a hivatkozás szerelvény \Program Files (x86) \Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0 a mappában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-110">További információkért tekintse meg a Windows 8 SDK letöltési hely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-111">Windows PowerShell-Kódminták a fejlesztői központ is érhetők el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="3cb99-112">További információkért tekintse meg a mintául szolgáló asztali kódlap a Dev center webhely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-113">Emellett a Windows PowerShell 3.0 is visszafelé kompatibilis az Windows PowerShell 2.0 SDK-val, amely számos olyan Kódminták.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-114">A Windows PowerShell 2.0 SDK letöltése a további információkért lásd az alábbi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-115">(Vegye figyelembe, hogy a Windows 8 és Windows PowerShell 3.0 kompatibilis a 2.0-s mintakódokat, amelyek nem telepíthető Windows PowerShell 2.0 a Windows 8 platform.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="3cb99-116">Windows PowerShell 3.0-s telepítése SDK for Windows 7 és Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-117">Windows 7 és Windows Server 2008 R2 automatikusan rendelkezik a PowerShell 2.0 telepítve van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-118">Ezenkívül telepítheti a PowerShell 3.0 ezen rendszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-119">(További információkért lásd: Windows PowerShell telepítése.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-120">A fent leírtaknak megfelelően a Windows 7 és Windows Server 2008 R2 is telepítheti a Windows 8 SDK-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="3cb99-121">Windows PowerShell 2.0 telepítése a Windows 7, Vista, XP, Server 2003 és a Server 2008 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-122">A Windows PowerShell 2.0 SDK-t biztosít a referenciaszerelvények parancsmagok, a szolgáltatók és az üzemeltetési alkalmazások írása szükséges, és biztosít C# kódminta, amely kiindulási pontként is használható, ha a kódírás megkezdése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-123">Ez az SDK telepítése: a Windows PowerShell 2.0 SDK-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="3cb99-124">Referencia-szerelvények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-125">Referenciaszerelvények alapértelmezés szerint a következő helyen települnek: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="3cb99-126">A Windows PowerShell 2.0 szerelvényeket elleni lefordított kódot nem tölthetők be Windows PowerShell 1.0-s telepítésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-127">Azonban a Windows PowerShell 1.0-szerelvények elleni lefordított kódot töltődnek be a Windows PowerShell 2.0-s telepítésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="3cb99-128">Minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="3cb99-129">Kódminták alapértelmezés szerint a következő helyen települnek: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-130">A következő szakaszok rövid leírását tartalmazza minden egyes a minta működésével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="3cb99-131">Parancsmag-minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-132">GetProcessSample01 - bemutatja, hogyan írhat egy egyszerű parancsmag, amely lekéri az összes folyamat a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-133">GetProcessSample02 - paraméterek hozzáadása a parancsmaghoz mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-134">A parancsmag egy vagy több folyamat nevét fogadja, és a megfelelő folyamatokat adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-135">GetProcessSample03 - mutatja be, hogy fogadja el az a folyamat bemeneti paraméterek hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-136">GetProcessSample04 - bemutatja, hogyan nonterminating hibáinak kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-137">GetProcessSample05 - bemutatja, hogyan megadott folyamatok listájának megjelenítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-138">ObjektumKijelölése - bemutatja, hogyan írhat egy szűrőt, hogy csak bizonyos objektumok kiválasztása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-139">SelectString - fájlok a megadott minták keresésének módjai jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-140">StopProcessSample01 - jeleníti meg, hogyan valósíthat meg a-PassThru paraméter, és hogyan felhasználói visszajelzés kérése a ShouldProcess és ShouldContinue módszerek felé irányuló hívások alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-141">Felhasználók adja meg a PassThru paraméter szeretne egy objektumot ad vissza a parancsmag kényszerítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-142">StopProcessSample02 – leállítja a folyamatot mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-143">StopProcessSample03 - bemutatja, hogyan deklarálnia paraméterek aliasok és hogyan támogatja a helyettesítő karaktereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-144">StopProcessSample04 - mutatja be jelentenie paraméterkészlettel, az objektum, amely a parancsmag kimenetként, és hogyan adja meg az alapértelmezett paramétert használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="3cb99-145">Távoli eljáráshívás minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-146">RemoteRunspace01 - bemutatja, hogyan hozhat létre egy távoli futási teret, amely a távoli kapcsolat létesítésére szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-147">RemoteRunspacePool01 - bemutatja, hogyan hozható létre egy távoli futási teret készletet, és hogyan egyidejű futtatását több parancs a készlet használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-148">Serialization01 – tekintse meg egy meglévő .NET-osztályt, és győződjön meg arról, hogy ez az osztály a kiválasztott nyilvános tulajdonságok alapján adatai megmaradnak szerializálás/deszerializálás között mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-149">Serialization02 – tekintse meg egy meglévő .NET-osztályt, és győződjön meg arról, hogy ez az osztály példánya származó információk esetén is megőrződik szerializálás/deszerializálás között az információ nem érhető el a nyilvános tulajdonságok osztály mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-150">Serialization03 – tekintse meg egy meglévő .NET-osztályt, és győződjön meg arról, hogy ez az osztály és származtatott osztályainak példányok deszerializálni (rehydrated) élő .NET-objektumokká vannak mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="3cb99-151">Esemény-minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-152">Event01 - bemutatja, hogyan hozhat létre-eseményregisztráció parancsmag ObjectEventRegistrationBase kapcsolatból származtatott kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-153">Event02 - bemutatja, hogyan jeleníti meg, amelyek akkor jönnek létre, a távoli számítógépeken lévő Windows PowerShell-események, értesítések fogadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-154">A futási térben osztály keresztül közzétett PSEventReceived esemény használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="3cb99-155">Üzemeltetési alkalmazásminták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-156">Runspace01 - bemutatja, hogyan futtathat a PowerShell osztály használatával a `Get-Process` parancsmag szinkron módon történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="3cb99-157">A `Get-Process` parancsmag a helyi számítógépen futó összes folyamat folyamat objektumokat adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-158">Runspace02 - bemutatja, hogyan futtathat a PowerShell osztály használatával a `Get-Process` és `Sort-Object` parancsmagok szinkron módon történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-159">A `Get-Process` parancsmag visszaadja a folyamat objektumot a helyi számítógépen futó összes folyamat és a `Sort-Object` az objektumokat az Id tulajdonság alapján rendezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-160">Ezek a parancsok eredményeinek egy vezérlő használatával jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-161">Runspace03 - jeleníti meg, hogyan használható a PowerShell osztály szinkron módon történik a parancsfájl futtatása, és nem megszakító hibáinak kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-162">A parancsfájl folyamat nevének listáját fogadja, és ezután lekéri a folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-163">A parancsfájl, beleértve a parancsfájl futtatásakor létrehozott megszakítást nem okozó hibákat is az eredményeket a konzolablakban jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-164">Runspace04 - bemutatja, hogyan használható a PowerShell osztály-parancsok futtatásához, és hogyan olvasásra a parancsok futtatásakor okozott hibák megszakítást okozó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-165">Két parancsok futtatása, és az utolsó parancs, amely nem érvényes a paraméter argumentumként átadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-166">Ennek eredményeképpen nem lesznek visszaadva, és a megszakító hiba lépett fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-167">Runspace05 - mutatja be, hogy a beépülő modul a parancsmag érhető el a futási térben megnyitásakor InitialSessionState objektumra egy beépülő modul hozzáadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-168">A beépülő modult biztosít a Get-Proc parancsmag (a GetProcessSample01 minta által megadva), amely egy PowerShell-objektumot a szinkron módon futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-169">Runspace06 - modul hozzáadása InitialSessionState objektumhoz, hogy a modul betöltése a futási térben megnyitásakor mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-170">A modulban található Get-Proc parancsmag (a GetProcessSample02 minta által megadva), amely egy PowerShell-objektumot a szinkron módon futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-171">Runspace07 - bemutatja, hogyan hozhat létre egy futási teret, és a futási térben használatával két parancsmag használatával a PowerShell-objektummá szinkron módon futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-172">Runspace08 - parancsok és argumentumok hozzáadása a PowerShell-objektum a folyamat és a parancsok futtatása szinkron módon jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-173">Runspace09 - parancsfájl hozzáadása a PowerShell-objektum a folyamat és a parancsfájl futtatásához aszinkron módon jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-174">Események a szkript kimenetének kezelésére szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-175">Runspace10 - bemutatja, hogyan hozhat létre egy alapértelmezett kezdeti munkamenet-állapot, a parancsmag hozzáadása a InitialSessionState, hogyan hozhat létre egy kezdeti munkamenet-állapot használó futási teret és futtassa a parancsot egy PowerShell-objektum használatával hogyan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-176">Runspace11 - bemutatja, hogyan hozhat létre, amely meghív egy meglévő parancsmagot, de korlátozza az elérhető paraméterek készletét proxy parancsokat a ProxyCommand osztály használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-177">A proxy parancsot, amellyel egy korlátozott futási térrel hozzon létre egy kezdeti munkamenet-állapothoz kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-178">Ez azt jelenti, hogy a felhasználó hozzáférhet-e az a Funkciók, a parancsmag csak a proxy parancs keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-179">PowerShell01 - bemutatja, hogyan hozhat létre egy korlátozott futási térrel InitialSessionState objektum használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-180">PowerShell02 - mutatja be egy futási térben készletet használja egyidejűleg több parancsok futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="3cb99-181">Gazdagép-minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-182">Host01 - bemutatja, hogyan valósíthat meg egy egyéni gazdagép használó gazdagép-alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-183">Ebben a példában egy futási teret jön létre, amely használja az egyéni állomás, és majd a PowerShell API-t használja, amely meghívja a "kilép." parancsfájl futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-184">A gazdaalkalmazást majd megvizsgálja a szkript a kimenetét, és az eredményeket kiírja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-185">Host02 - bemutatja, hogyan írhat egy gazdagép egy egyéni gazdagép megvalósítás mellett a Windows PowerShell modul használó alkalmazás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-186">A gazdaalkalmazást állítja be a gazdagép kulturális környezet német, lefut a `Get-Process` parancsmagot, és megjeleníti az eredményeket, látnák őket a német pwrsh.exe, és ezután jelenít meg az aktuális dátumát és időpontját segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-187">Host03 - parancsok beolvassa a parancssorból, a parancsokat hajt végre, és ezután megjeleníti az eredményeket a konzolon interaktív konzol-alapú gazdagép alkalmazás létrehozását mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-188">Host04 - parancsok beolvassa a parancssorból, a parancsokat hajt végre, és ezután megjeleníti az eredményeket a konzolon interaktív konzol-alapú gazdagép alkalmazás létrehozását mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-189">A gazdaalkalmazást megjelenítésének utasításokat, amelyek lehetővé teszik a felhasználó megadhatja a több lehetőség is támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-190">Host05 - parancsok beolvassa a parancssorból, a parancsokat hajt végre, és ezután megjeleníti az eredményeket a konzolon interaktív konzol-alapú gazdagép alkalmazás létrehozását mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-191">A gazdaalkalmazást is támogatja a távoli számítógépek hívásainak a `Enter-PsSession` és `Exit-PsSession` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="3cb99-192">Host06 - parancsok beolvassa a parancssorból, a parancsokat hajt végre, és ezután megjeleníti az eredményeket a konzolon interaktív konzol-alapú gazdagép alkalmazás létrehozását mutatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-193">Emellett ez a példa a jogkivonatokat létrehozó API-k segítségével adja meg a felhasználó által beírt szöveg színe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="3cb99-194">Szolgáltató minták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-195">AccessDBProviderSample01 - bemutatja, hogyan deklaráljon egy szolgáltató osztály, amely közvetlenül a CmdletProvider osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-196">Része Itt csak a teljesség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-197">AccessDBProviderSample02 - bemutatja, hogyan felülírja a NewDrive és RemoveDrive módszereket támogatja a hívást a `New-PSDrive` és `Remove-PSDrive` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-198">A szolgáltató osztálya ebben a példában a DriveCmdletProvider osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-199">AccessDBProviderSample03 - bemutatja, hogyan felülírja a GetItem és SetItem módszereket támogatja a hívást a `Get-Item` és `Set-Item` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-200">A szolgáltató osztálya ebben a példában a ItemCmdletProvider osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-201">AccessDBProviderSample04 - bemutatja, hogyan tároló módszerek támogatásához a hívásokat írja felül a `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, és `Remove-Item` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-202">Ezek a metódusok kell végrehajtani, ha az adattár tartalmaz, amelyek olyan tárolók elemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-203">A tároló egy olyan csoport gyermekelemek egy közös szülő elem alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-204">A szolgáltató osztálya ebben a példában a ItemCmdletProvider osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-205">AccessDBProviderSample05 - bemutatja, hogyan tároló módszerek támogatásához a hívásokat írja felül a `Move-Item` és `Join-Path` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-206">Ezek a metódusok kell végrehajtani, amikor a felhasználónak szüksége van a tárolóban lévő elemek áthelyezése, és ha az adattár tartalmaz beágyazott tárolók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-207">A szolgáltató osztálya ebben a példában a NavigationCmdletProvider osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="3cb99-208">AccessDBProviderSample06 - bemutatja, hogyan tartalom módszerek támogatásához a hívásokat írja felül a `Clear-Content`, `Get-Content`, és `Set-Content` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-209">Ezek a metódusok kell végrehajtani, amikor a felhasználó az adattárban lévő cikkek a tartalom kezelésére kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3cb99-210">A szolgáltató osztálya ebben a példában a a NavigationCmdletProvider osztályból származik, és a IContentCmdletProvider felületet valósítja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cb99-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
