---
title: Windows PowerShell-referencia – Újdonságok
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56848593"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="5d134-102">Újdonságok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-103">Windows PowerShell 2.0 a következő új funkciókat biztosít a használatra parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez írásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="5d134-104">Modulok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-105">Most már csomag, és a Windows PowerShell modulok segítségével terjesztené.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-106">Modulok lehetővé teszi a partíció, rendszerezheti és a Windows PowerShell-kód absztrakt önálló, újrafelhasználható egységekbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-107">Modulok kapcsolatos további információkért tekintse meg a Windows PowerShell-modul írása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="5d134-108">A PowerShell-osztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-109">A PowerShell osztály az alkalmazások, az alkalmazások üzemeltetését, amely programozott módon futtassa a parancsokat néven létrehozásához egyszerűbb megoldást kínál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-110">Ez az osztály a parancsok folyamat létrehozása, a parancsok futtatásához használt futási térben, és adja meg a meghívása a parancsok a szinkron vagy aszinkron módon teszi lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="5d134-111">A RunspacePool osztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-112">Futási térben a készletek lehetővé teszik, hogy hozzon létre több futási terek egy egyszeri hívás használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-113">A CreateRunspacePool metódus több túlterheléssel futási terek, amelyek ugyanazokat a szolgáltatásokat, például az ugyanazon a gazdagépen, a kezdeti munkamenet-állapot és a kapcsolati adatok létrehozásához használható biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="5d134-114">A InitialSessionState osztály</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-115">A InitialSessionState osztály lehetővé teszi, hogy hozzon létre egy munkamenet-állapot konfiguráció egy futási teret megnyitásakor használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-116">Egyéni konfiguráció tartalmazza a parancsok mshshort által biztosított alapértelmezett konfigurációja és egy konfigurációt, amelynek parancsok korlátozva a munkamenet képességei alapján is létrehozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="5d134-117">Távoli futási terek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-118">Mostantól létrehozhat futási terek megnyitható a távoli számítógépeken, a távoli számítógépen futtassa a parancsokat és gyűjtheti ennek eredményét helyileg lehetővé teszi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-119">Szeretne létrehozni egy távoli futási teret, a távoli kapcsolat információinak futási térben létrehozásakor adjon meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-120">Példák CreateRunspace és CreateRunspacePool metódusok megjelenítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-121">A kapcsolati adatokat az RunspaceConnectionInfo osztály határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="5d134-122">Saját futási térrel elemek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-123">Mostantól létrehozhat futási terek, amelynek elemei a nyilvános vagy privát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-124">Ez lehetővé teszi, hogy futási terek, amelynek elemei a futási térben érhetők el, de nem érhetők el a felhasználó létrehozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-125">Tekintse meg a ConstrainedSessionStateEntry osztály ismerje meg, mely a futási térben elemei lehet tenni privát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="5d134-126">Futási térben szálkezelési és az állapot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-127">Mostantól megadhatja, hogyan szálak létrehozása és egy futási teret a parancsok futtatásakor használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-129">Most már beszerezheti a parancsok futtatására egy futási teret használt szálak apartman állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-130">A System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState és System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState tulajdonságok között találja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="5d134-131">Tranzakciós parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-132">Mostantól létrehozhat egy tranzakción belül használható parancsmagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-133">A parancsmag egy tranzakcióban használata esetén a műveletek ideiglenesek, és a elfogad vagy elutasít a tranzakciós parancsmagok a Windows PowerShell által biztosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-134">Tranzakciókkal kapcsolatos további információkért lásd: hogyan lehet a tranzakciók támogatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="5d134-135">Tranzakció-szolgáltató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-136">Mostantól létrehozhat szolgáltatók használható tranzakción belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-137">Hasonló parancsmagok, amikor egy szolgáltató szerepel egy tranzakcióban, a műveletek ideiglenesek, és elfogad vagy elutasít a tranzakciós parancsmagok a Windows PowerShell által biztosított.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-138">Tranzakció egy szolgáltató osztályon belül támogatása megadásával kapcsolatos további információkért tekintse meg a System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="5d134-139">Feladat-parancsmagokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-140">Most már írhat parancsmagok által elvégezhető műveletet feladatként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-141">Ezek a feladatok futnak a háttérben az aktuális munkamenet használata nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-142">További információ arról, hogyan támogatja a Windows PowerShell-feladatok, tekintse meg a háttérben futó feladatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="5d134-143">A parancsmag kimeneti típusokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-144">Mostantól megadhatja a .NET-keretrendszer típusok is deklarálni kell a OutputType attribútummal, a parancsmagok írásakor a parancsmagok által visszaadott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-145">Ez lehetővé teszi határozza meg, milyen típusú objektumokat a parancsmag által visszaadott a parancsmag az OutputType tulajdonság megtekintésével másoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="5d134-146">Esemény-támogatás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-147">Most már írhat parancsmagok hozzáadása és események felhasználásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-148">Tekintse meg a PSEvent osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="5d134-149">Proxy-parancsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-150">Most már egy másik parancs futtatásához használt proxy parancsokat írhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-151">A proxy parancs lehetővé teszi, hogy szabályozható, milyen funkciókat a forrás-parancsmag érhető el a felhasználó számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-152">Például létrehozhat egy proxy parancsot, amely eltávolítja a forrás parancs által megadott paraméter is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-153">Tekintse meg a ProxyCommand osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="5d134-154">Több választási lehetőség utasításokat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-155">Most már írhat alkalmazásokat, amelyek is, amely több választási lehetőség kiválasztásának engedélyezése a felhasználó számára megjelenő utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="5d134-157">Interaktív munkamenetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-158">Most már írhat alkalmazásokat, amelyek elindíthatja és leállíthatja az interaktív munkamenet egy távoli számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="5d134-159">Tekintse meg a IHostSupportsInteractiveSession felületen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="5d134-160">Egyéni parancsmag súgó-szolgáltatóknak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="5d134-161">Mostantól létrehozhat a szolgáltató parancsmagjai testre szabott Súgó-témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5d134-162">Egyéni parancsmag Súgó-témaköröket is azt ismerteti, hogyan működik a parancsmag a szolgáltató elérési út és a dokumentum speciális szolgáltatások, például a parancsmag hozzáadja a szolgáltató dinamikus paramétereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d134-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
