---
title: Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600d43874d9eda04d556a0ece198026dde9174c3
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080458"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="07620-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="07620-103">Frissítve: 2013. július 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="07620-104">Windows PowerShell® egy feladatalapú parancshéj és parancsnyelv, amely kifejezetten rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="07620-105">A .NET-keretrendszer épülő Windows PowerShell® segítségével az informatikai szakemberek, valamint a kiemelt felhasználók vezérlő és automatizálják a Windows operációs rendszer és a Windows rendszeren futó alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="07620-106">Az itt közzétett dokumentumok elsősorban parancsmagot, a szolgáltató és a gazdagép alkalmazásfejlesztők számára szükséges információk a Windows PowerShell által biztosított API-k készültek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="07620-107">A rendszergazdák azonban is találhat hasznos dokumentumok által biztosított információkkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="07620-108">A Windows PowerShell használatának megkezdéséhez szükséges alapszintű információkért lásd: első lépések a Windows PowerShell-lel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="07620-109">Windows PowerShell-dokumentumok az MSDN-en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="07620-110">[A Windows PowerShell SDK telepítése](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) ismerteti a Windows PowerShell SDK telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="07620-111">[Windows PowerShell-modul írása](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) információkat biztosít a rendszergazdák, a parancsfájl a fejlesztők és a parancsmag fejlesztőknek szól, akik kell csomagolása és terjesztése a Windows PowerShell-megoldásaikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="07620-112">[Egy Windows PowerShell-parancsmag írása](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) információkat biztosít, amelyek segítenek a parancsmagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="07620-113">[A Windows PowerShell-szolgáltató írása](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) , amelyek segítenek a Windows PowerShell-szolgáltatók számára nyújt információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="07620-114">Amelyekkel megtudhatja, hogyan működnek a Windows PowerShell-szolgáltatók, és biztosít, amelyek segítségével indítsa el a kialakítása vagy a saját szolgáltató írása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="07620-115">[A Windows PowerShell gazdaalkalmazást írása](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) információkat tartalmaz, amelyek használhatók a program vezetők, akik tervez alkalmazások üzemeltetését és a fejlesztőknek szól, akik azok megvalósítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="07620-116">A gazdaalkalmazást is, ahol parancsok-e a helyi vagy távoli számítógépen futtassa, nyissa meg munkamenetek futási térben meghatározása és a szinkron vagy aszinkron módon alapján, az alkalmazás igényeinek parancsokat hívhatnak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="07620-117">[Egy PowerShell-formázás fájl írása](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) tartalmazza a formázási fájlokat, amelyek a parancsok (parancsmagok, függvények és parancsfájlok) által visszaadott objektumok a megjelenítési formátumát vezérelheti szerzői műveleteivel kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="07620-118">[Windows PowerShell-referencia](./windows-powershell-reference.md) nyújt segédanyagok az írásban, parancsmagok, a szolgáltatók és az alkalmazások üzemeltetéséhez használt API-k, valamint egyéb támogató API-k.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07620-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
