---
title: Windows PowerShell-referencia |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67733751"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="1a631-102">Windows PowerShell-referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-103">Windows PowerShell a Microsoft .NET-keretrendszer csatlakozó kialakított környezetet felügyeleti automation az.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-104">Windows PowerShell parancsok létrehozását, a megoldások összeállítása és a grafikus felhasználói felületen alapuló kezelés eszközök létrehozása új módszert biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-105">Windows PowerShell lehetővé teszi, hogy a rendszergazdák számára, hogy automatizálják az erőforrásokat a parancsok végrehajtásán keresztül közvetlenül vagy parancsfájlok segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="1a631-106">Fejlesztői közönség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-107">A Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) írt parancs fejlesztőknek szól, akik szükséges a Windows PowerShell által nyújtott API-kat nyújt tájékoztatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-108">A parancs a fejlesztők Windows PowerShell parancsok és a feladatok végezhetők el a Windows PowerShell kibővítő szolgáltatók létrehozásához használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="1a631-109">Windows PowerShell-erőforrások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-110">Mellett a Windows PowerShell SDK az alábbi forrásanyagokban további információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-111">[Első lépések a Windows PowerShell-lel](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) bevezetést nyújt a Windows PowerShell: a nyelv, a parancsmagok, a szolgáltatók és az objektumok használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-112">[Windows PowerShell-modul írása](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) útmutatást és példákat tartalmaz a rendszergazdák, a parancsfájl a fejlesztők és a parancsmag fejlesztők számára, akiknek szükség van a csomag és a Windows PowerShell segítségével terjesztené Windows PowerShell-modulok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-113">[Egy Windows PowerShell-parancsmag írása](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) biztosít információkat és a kódmintákhoz, program vezetők, akik parancsmagok tervez, valamint fejlesztőknek szól, akik fontolgatja, hogy a parancsmag kódot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-114">[Windows PowerShell csapatának blogját](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) képzés és dolgoznak együtt más Windows PowerShell felhasználóinak a legjobb erőforrás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-115">Olvassa el a Windows PowerShell Csapatblog, majd csatlakozzon a Windows PowerShell-felhasználói fórum (microsoft.public.windows.powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="1a631-116">Windows Live Search segítségével további Windows PowerShell-blogok és-erőforrásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-117">Ezt követően kidolgozása szaktudását, szabadon járulnak hozzá az ötleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-118">[PowerShell-modulböngészőt](/powershell/module/) biztosít a parancssori súgó-témaköröket legújabb verzióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="1a631-119">Osztálytár</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) Ez a névtér a Windows PowerShell a legfelső szintű névtér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-121">Az osztályok, enumerálások és egyéni parancsmagok végrehajtásához szükséges felületeket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-122">Ilyen például a [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) osztály az alaposztály alaposztályát, mely minden parancsmag a osztályok kell származnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-123">-Parancsmagokkal kapcsolatos további információkért lásd:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) a névtér tartalma az osztályok, enumerálások és a egy Windows PowerShell-szolgáltató implementálásához szükséges felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-125">Ilyen például a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) osztály az alaposztály alaposztályát, mely minden Windows PowerShell szolgáltató osztályok kell származnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) a névtér tartalma az osztályok a parancsmagokat és a Windows PowerShell által megvalósított szolgáltatók számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-127">Hasonlóképpen, ajánlott létrehozni egy *Sajátneve*. Azon parancsmagok esetében, amelyek megvalósítása névtér parancsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) a névtér tartalma az osztályok, enumerálások és felületek, amelyek a parancsmagot használja a közötti interakció a felhasználó és a Windows PowerShell definiálásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) ehhez a névtérhez más névtér osztályok által használt alaposztályok tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-130">Ha például a [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) osztály az alaposztálya a [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="1a631-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) a névtér tartalma az osztályok, enumerálások és egy Windows PowerShell futási teret létrehozásához használt felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-132">Ebben a környezetben a Windows PowerShell futási térben a környezetet, amelyben legalább egy Windows PowerShell-folyamatok meghívásához parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-133">Azt jelenti parancsmagok a Windows PowerShell futási térben keretén belül működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="1a631-134">További információk aboutWindows PowerShell futási terek, lásd: [Windows PowerShell futási terek](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a631-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
