---
ms.date: 06/12/2017
keywords: a DSC, a powershell, a konfiguráció, a beállítása
title: A célállapot-konfiguráció áttekintése döntéshozók számára
ms.openlocfilehash: 70fc5c55266970165dc16eac85f6b850cf409d64
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/16/2018
ms.locfileid: "34189873"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="476b6-103">A célállapot-konfiguráció áttekintése döntéshozók számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-104">Ez a dokumentum ismerteti az üzleti előnyei a PowerShell kívánt állapot konfigurációs szolgáltatása (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="476b6-105">Műszaki útmutató nincs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="476b6-106">Mi az célállapot konfiguráló?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-107">Windows PowerShell kívánt állapot konfigurációs szolgáltatása (DSC) olyan nyitott szabványok alapuló Windows beépített konfigurációs felügyeleti platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="476b6-108">A DSC-ből elég rugalmas, megbízható és konzisztens működéséhez az egyes fázisokban, a központi telepítési életciklus (fejlesztési, tesztelési, éles üzem előtti, éles), és a kibővített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-109">DSC adatközpontok körül "[konfigurációk](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-110">A beállítás egy olyan számítógépeket ("csomópont") adott tulajdonságokkal rendelkező környezetben egy könnyen áttekinthető ismertető dokumentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-111">Lehet, hogy a következő jellemzőkkel más dolga, mint annak biztosításában, egy adott Windows-szolgáltatás engedélyezve vagy nem lehet összetett, mint a SharePoint központi telepítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-112">A DSC-ből is rendelkezik figyelési és jelentéskészítési beépített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-113">Ha a rendszer már nem megfelelő, DSC hoz létre riasztást, és javítsa ki a rendszer való.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="476b6-114">Célállapot-konfiguráció használatának előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-115">Konfigurációk könnyen olvasható, tárolja, és frissítve lettek kialakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-116">Konfigurációk deklarálja a állapot Céleszközök kell megadni, ahelyett utasításokkal szolgál, amelyre az őket az adott állapotban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-117">Ennek köszönhetően sokkal kevésbé költséges, elfogadja, valósítja meg, valamint keresztül DSC konfigurációs karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-118">Konfigurációk létrehozásához, az azt jelenti, hogy összetett üzembe helyezés lépései a rendszer rögzíti forrásaként"egyetlen igazság" egyetlen helyen megvalósítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-119">Így a gépek egy adott csoportjának ismételt központi telepítéséhez sokkal kevesebb hibákhoz vezethet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-120">Így gyorsabb és megbízhatóbb központi telepítések lehetővé teszi a egy gyors esetenként összetett üzemelő példányok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-121">Konfigurációk megtalálhatók megosztható keresztül a [PowerShell-galériában](https://powershellgallery.com) gyakori forgatókönyvek és ajánlott eljárások talán már létezik a dolgozott van szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="476b6-122">Célállapot-konfiguráció és Devopok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) személyek, a folyamat, valamint az eszközök, amelyek lehetővé teszik a gyors üzembe helyezési és iterációs összpontosított érték továbbítása a végfelhasználók számára, hogy a belső vagy külső kombinációja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, process, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-124">A DSC úgy lett kialakítva, a DevOps szem előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-124">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-125">Egy olyan környezetben egyetlen konfigurációval rendelkező megadása azt jelenti, hogy a fejlesztők is kódolja a követelményeknek, a konfiguráció, ellenőrizze, hogy az adatforrás-vezérlő konfigurálása és műveletek csapat könnyedén telepítheti kód nem kell végighaladnia hibákhoz vezethet manuálisan végrehajtott folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-125">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-126">Konfigurációk megtalálhatók [adatvezérelt](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), így egyszerűbb azonosításához, és módosítsa a fejlesztői beavatkozás nélküli környezetekben ops csoportjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-126">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="476b6-127">Célállapot-konfiguráció - és kikapcsolása-helyszíni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-127">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-128">A DSC mind a helyszíni, mind a helyszíni központi telepítések felügyeletéhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-128">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-129">A helyszíni megoldásokkal, DSC rendelkezik egy [lekérési kiszolgálójával](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) , amelyek segítségével központosíthatja a gépek felügyeletét és a jelentés az állapotuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-129">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-130">A felhőalapú megoldások DSC használható legyen a Windows rendszer használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-130">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-131">Van még a célállapot-konfiguráció, például a épülő Azure adott ajánlatok [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), amely központosítja DSC jelentése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-131">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="476b6-132">A DSC-ből és kompatibilitása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-132">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-133">Bár a DSC-ből Windows Server 2012 R2 rendszerben jelent meg, érhető el a régebbi operációs rendszerekhez a Windows Management Framework (WMF) csomag segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-133">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="476b6-134">A WMF további információ található a [PowerShell kezdőlap](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-134">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="476b6-135">A DSC Linux kezelésére is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-135">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="476b6-136">További információkért lásd: [Ismerkedés a Linux DSC](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="476b6-136">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>