---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC, powershell, a konfigurációt, a beállítása
title: A célállapot-konfiguráció áttekintése döntéshozók számára
ms.openlocfilehash: ce554d4bb994d4b1816d9d9c24599e4ef0e1c593
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62079591"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="0a419-103">A célállapot-konfiguráció áttekintése döntéshozók számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-104">Ez a dokumentum ismerteti az üzleti előnyei Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-104">This document describes the business benefits of using Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="0a419-105">Már nem műszaki útmutatója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="0a419-106">Mi a Desired State Configuration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-107">PowerShell Desired State Configuration az nyílt szabványok alapján Windows beépített konfigurációs felügyeleti platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-107">PowerShell Desired State Configuration is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="0a419-108">DSC elég rugalmas, megbízható és konzisztens módon működnek az egyes fázisokban, a központi telepítési életciklus (fejlesztés, teszt, éles üzem előtti, éles környezetben), valamint a horizontális felskálázás során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-109">DSC-erőforrások köré [konfigurációk](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-109">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-110">Egy konfigurációs egy könnyen olvasható dokumentum, amely leírja a számítógépeket ("csomópont") adott jellemzőkkel rendelkező környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-111">Ezek a jellemzők egyszerűen biztosítása egy adott Windows-szolgáltatás engedélyezett vagy a SharePoint központi telepítése összetett lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-112">DSC is rendelkezik figyelési és jelentéskészítési beépített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-113">A rendszer már nem megfelelő, ha DSC riasztást, és javítsa ki a rendszer a működésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="0a419-114">Desired State Configuration használatának előnyei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-115">Konfigurációk könnyen olvasható, tárolja, és frissítve lettek kialakítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-116">Konfigurációk deklarálja, hogy az állapot Céleszközök kell lennie, ahelyett, hogy hogyan helyezi őket abban az állapotban lévő utasításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-117">Így sokkal kevésbé költséges, ismerje meg, elfogadja, megvalósításához és keresztül DSC konfigurációs karbantartása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-118">Konfigurációk létrehozása, az azt jelenti, hogy összetett üzembe helyezési lépések rögzíti a rendszer egy "egyetlen hiteles forrásaként", egyetlen helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-119">Ez lehetővé teszi egy adott készletét gépek ismételt központi telepítései sokkal kevésbé hibalehetőséget magában rejtő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-120">Így gyorsabb és megbízhatóbb központi telepítések lehetővé teszi a egy gyors válaszidejű, optimalizált összetett üzemelő példányok esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-121">Konfigurációk a következők is megosztható keresztül a [PowerShell-galériából](https://powershellgallery.com) azaz gyakori forgatókönyvek és ajánlott eljárások előfordulhat, hogy már létezik az elvégezni kívánt munka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work that needs to be done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="0a419-122">Desired State Configuration és a fejlesztés és üzemeltetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-123">DSC úgy lett kialakítva [fejlesztési és üzemeltetési](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) szem előtt, a személyeket, folyamatokat és eszközöket, amelyek lehetővé teszik a gyors üzembe helyezési és az iteráció kombinációja összpontosított érték továbbítása a végfelhasználók számára, hogy belső vagy külső.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-123">DSC was designed with [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) in mind, a combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-124">Adja meg egy környezetben azt jelenti, hogy a fejlesztők is kódolása a rájuk vonatkozó követelményeket a konfigurációban, ellenőrizze, hogy forrásvezérlőben konfigurációját és a művelet csapatok egyetlen konfigurációval rendelkező üzembe helyezhetik a kód nélkül haladhat végig hibalehetőséget magában rejtő manuális folyamatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-124">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operation teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-125">Konfigurációk a következők is [adatvezérelt](../configurations/configData.md), amely megkönnyíti a ops azonosításához, és módosítsa a környezetek fejlesztői beavatkozás nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-125">Configurations are also [data-driven](../configurations/configData.md), which makes it easier for ops to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="0a419-126">Helyszíni és a helyszíni Desired State Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-126">Desired State Configuration On-Premises and Off-Premises</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-127">DSC a helyszíni és a helyszíni központi telepítéseinek kezeléséhez használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-127">DSC can be used to manage both on-premise and off-premise deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-128">A helyszíni megoldásokhoz, DSC rendelkezik egy [lekéréses kiszolgálón](../pull-server/pullServer.md) gépek kezelésének központosítása és a jelentés az állapotukat, amely használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-128">For on-premise solutions, DSC has a [pull server](../pull-server/pullServer.md) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-129">A felhőalapú megoldások DSC akkor használható bárhol is legyenek Windows használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-129">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-130">Még nincsenek különleges ajánlatok a Desired State Configuration, például a beépített Azure-ból [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), amely központosítja a DSC-jelentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-130">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="0a419-131">DSC és kompatibilitása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-131">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-132">Bár a Windows Server 2012 R2 DSC jelent meg, azt keresztül a Windows Management Framework (WMF) csomag régebbi verziójú operációs rendszerekhez érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-132">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="0a419-133">A WMF kapcsolatos további információk találhatók a [PowerShell kezdőlap](/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-133">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="0a419-134">DSC a Linux kezelésére is használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-134">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="0a419-135">További információkért lásd: [Linuxhoz készült DSC – első lépések](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a419-135">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
