---
title: Tanácsadói fejlesztői útmutató |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 980b488800587e31286e2ca2ece924e07f8af3f3
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65854859"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="09a80-102">Tanácsolt fejlesztői útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-103">Ez a szakasz útmutatást is figyelembe kell ahhoz, hogy jó fejlesztői és felhasználói élményt ismerteti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-104">Egyes esetekben előfordulhat, hogy alkalmazza, és egyes esetekben, előfordulhat, hogy nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="09a80-105">Tervezési útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-105">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-106">A következő irányelveket kell alkalmazni az parancsmagok tervezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-106">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-107">Ha megtalálta a tervezési útmutató arra az esetre, amely a helyzetére vonatkozik, mindenképpen tekintse meg hasonló irányelvek kód irányelvei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-107">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="09a80-108">Támogatja egy InputObject paramétert (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-108">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-109">Windows PowerShell közvetlenül a Microsoft .NET keretrendszer objektumait működik, mert a .NET-keretrendszer objektum gyakran érhető el, hogy pontosan megegyezik a típusnak a felhasználó adott művelet végrehajtására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-109">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-110">`InputObject` az a szabványos név az egyik paraméter, amely a bemeneti ilyen objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-110">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-111">Például a minta **állítsa le a folyamaton** parancsmagot a [StopProc oktatóanyag](./stopproc-tutorial.md) meghatározása egy `InputObject` típusú folyamat, amely támogatja az adatcsatornából a bemeneti paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-111">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-112">A felhasználó első folyamat objektumok közül, jelölje be azoknak az objektumoknak leállítani a módosításukhoz és akkor továbbítja őket a **Stop-Proc** parancsmag közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-112">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="09a80-113">Támogatja a Force paramétert (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-113">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-114">Néha előfordul a parancsmag kell védelme érdekében a felhasználónak a kért műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-114">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-115">Az ilyen parancsmag támogatnia kell a `Force` paramétert, hogy a felhasználó felülbírálhatja a védelem, ha a felhasználó engedélye a művelet végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-115">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-116">Ha például a [Remove-cikk](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) parancsmag általában nem távolítja el a fájl csak olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-116">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-117">Azonban ez a parancsmag támogatja a `Force` paramétert, így a felhasználó kényszerítheti egy csak olvasható fájl eltávolítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-117">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-118">Ha a felhasználó már rendelkezik engedéllyel az írásvédett attribútum módosítása, és a felhasználó eltávolítja a fájlt, használja a `Force` paraméter leegyszerűsíti a műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-118">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-119">Azonban, ha a felhasználónak nincs engedélye, távolítsa el a fájlt a `Force` paraméter nem lesz hatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-119">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="09a80-120">Kezeli a hitelesítő adatokat (AD03) Windows PowerShell-lel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-120">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-121">A parancsmag meg kell határoznia egy `Credential` paraméter, amely a hitelesítő adatokat jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-121">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-122">Ez a paraméter típusúnak kell lennie [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) és a egy hitelesítő adat típusattribútum-deklaráció kell definiálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-122">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-123">Ez a támogatás automatikusan kéri a felhasználót a felhasználónév, a jelszó vagy mindkét, amikor teljes hitelesítő adatokat nem közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-123">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-124">A hitelesítő adatok attribútum kapcsolatos további információkért lásd: [Credential típusattribútum-deklaráció](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-124">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="09a80-125">Támogatja a kódolási paramétereket (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-125">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-126">Ha a parancsmag beolvassa vagy kiírja a szöveget vagy bináris formátumú, például az adatraktárba történő írás során vagy a fájlrendszer, a fájl olvasásakor: majd a parancsmag azt kódolás paraméterrel, amely meghatározza, hogyan a szöveget a bináris formátumban van kódolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-126">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="09a80-127">Tesztelési parancsmagok olyan logikai érték (AD05) kell visszaadnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-127">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-128">Az erőforrásokon tesztek végző parancsmagjait adja vissza egy [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) írja be a folyamathoz, hogy a feltételes kifejezések használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-128">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="09a80-129">Kód irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-129">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-130">A következő irányelveket kell alkalmazni az parancsmag használt kód írásakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-130">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-131">Ha megtalálta, amely a helyzetére vonatkozik útmutatásként, mindenképpen tekintse meg a tervezési útmutató hasonló szakaszát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-131">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="09a80-132">Hajtsa végre a parancsmag osztály elnevezési konvenciói (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-132">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-133">Következő szabványos elnevezési konvenciók szerint választja ki a parancsmagok könnyebben felfedezhetővé teheti, és megismerheti, hogy pontosan a parancsmagok mire elősegítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-133">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-134">Ez az eljárás különösen fontos a Windows PowerShell használatával, mert a parancsmagok olyan nyilvános típusok-fejlesztőknek szántam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-134">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="09a80-135">A parancsmag a helyes Namespace definiálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-135">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-136">Általában megadhat az osztály a parancsmag egy .NET-keretrendszer névtér, amely hozzáfűzi a ". Parancsok"a névtér, amely a termék, amelyben a parancsmag futtatásakor jelöli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-136">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-137">Például a Windows PowerShell parancsmagok vannak meghatározva a `Microsoft.PowerShell.Commands` névtér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-137">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="09a80-138">A parancsmag neve egyezik, a parancsmag osztály neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-138">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-139">A .NET-keretrendszer osztály, amely megvalósítja a parancsmag nevezze el, ha az osztály neve "*\<művelet >**\<főnév >**\<parancs >*", amelyben cserélje le a  *\<Művelet >* és  *\<főnév >* helyőrzőt a ige és főnév, a parancsmag neveként használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-139">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-140">Ha például a [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) parancsmag nevű osztály valósít meg `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-140">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="09a80-141">Ha nincs adatcsatorna bemenetének bírálja felül a BeginProcessing metódus (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-141">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-142">Ha a parancsmag nem fogad bevitelt a folyamatból, feldolgozási meg kell valósítani a [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-142">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-143">Ez a módszer használata lehetővé teszi a Windows PowerShell parancsmagok közötti rendezés fenntartásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-143">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-144">A folyamat az első parancsmag az objektumait mindig adja meg a fennmaradó parancsmagok a folyamat első arra, hogy a feldolgozás indítása előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-144">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="09a80-145">Kezelni leállítási kérések bírálja felül a StopProcessing metódus (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-145">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-146">Bírálja felül a [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) metódust, hogy a parancsmag stopjelzést képes kezelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-146">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-147">Bizonyos parancsmagok időbe telik a művelet végrehajtásához, és a használatukkal továbbítani tudja a Windows PowerShell-futtatókörnyezet, például amikor a parancsmag letiltja a a hozzászólásláncot a hosszan futó távoli eljáráshívások hívásainak között hosszú ideig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-147">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-148">Ez magában foglalja a parancsmagok, amelyek hívásokat a [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) módszert, az a [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) metódust, és egyéb visszajelzések olyan mechanizmusok, amelyek elvégzéséhez hosszú időt vehet igénybe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-148">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-149">Ezekben az esetekben a felhasználó igényelhet stopjelzést küldendő ezeket a parancsmagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-149">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="09a80-150">Az IDisposable illesztőfelülettel (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-150">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-151">Ha a parancsmag nem értékesítik (a folyamat számára írt) objektumok által a [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metódus, a parancsmag szükség lehet további objektum kivezetési.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-151">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-152">Például, ha a parancsmag megnyitja a fájlleíró annak [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metódust, és korlátlan ideig megőrzi a leíró általi használatra nyissa meg a [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) módszer, ezt a leírót be fog zárulni feldolgozás végén rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-152">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-153">A Windows PowerShell-modul nem mindig hívja a [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-153">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-154">Ha például a [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metódus előfordulhat, hogy nem kell meghívni, ha a parancsmagot annak működését keresztül midway megszakadt, vagy ha egy megszakítást okozó hiba jelenik meg a parancsmag bármely részén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-154">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-155">Ezért a .NET-keretrendszer osztály objektum karbantartási igénylő parancsmag meg kell valósítania a teljes [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) felület minta, többek között a befejezővel úgy, hogy a Windows PowerShell-modul is meghívhatja a [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) és [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) módszerek feldolgozás végén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-155">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="09a80-156">Szerializálási mobilbarát paramétertípusok (AC05) használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-156">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-157">Támogatja a távoli számítógépeken futó a parancsmaghoz, használja a típusokat, melyek könnyen szerializálni az ügyfélszámítógépen, és ezután rehydrated a számítógépén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-157">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-158">A következő típusok a következők szerializálási mobilbarát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-158">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-159">Az egyszerű típusok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-159">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-160">Bájt, SByte, Decimal, egyetlen, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 és UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-161">Logikai érték, Guid, Byte [], időtartam, dátum és idő, Uri és verzió.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-161">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-162">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-162">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-163">Beépített rehydratable típusok:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-163">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-164">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-164">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-165">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-165">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-166">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-166">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-167">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-167">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-168">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-168">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-169">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-169">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-172">Más típusú:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-172">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-173">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-173">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="09a80-174">Tárolók (listák és a fenti típusú szótárak)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-174">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="09a80-175">Bizalmas adatok (AC06) SecureString használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-175">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="09a80-176">Bizalmas adatok mindig kezelése során használja a [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) adattípus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-176">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="09a80-177">Ez magában foglalhatja folyamat bemeneti paraméterek, valamint a folyamat a bizalmas adatokat ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-177">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09a80-178">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-178">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="09a80-179">Szükséges fejlesztési irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-179">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="09a80-180">Erősen javasolt fejlesztői útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-180">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="09a80-181">Egy Windows PowerShell-parancsmag írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09a80-181">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
