---
title: Parancsmag-minták |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: d919d4ad8554e762230c1448d81b50e27c38ba99
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56851967"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="0d5c1-102">Parancsmagminták</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-103">Ez a szakasz ismerteti, amelyek a Windows PowerShell 2.0 SDK-ban van megadva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-104">Ez a szakasz témakörei a kód másolásához, vagy nyissa meg a forrásfájlokat, az SDK-val telepített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-105">A [Windows PowerShell 2.0-s Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) információs fájljaiban, forrásfájlokat és a Visual Studio soubory projektu minden mintához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-106">Az SDK-val telepített, részben találhat példákat talál a `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` mappát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="0d5c1-107">A szakasz tartalma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-108">[GetProcessSample01 minta](./getprocesssample01-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írhat olyan parancsmagot, amely lekéri a folyamatok a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-109">[GetProcessSample02 minta](./getprocesssample02-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írhat olyan parancsmagot, amely lekéri a folyamatok a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-110">A Name paraméter, amely segítségével adja meg a lekérdezni kívánt folyamatokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-111">[GetProcessSample03 minta](./getprocesssample03-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írhat olyan parancsmagot, amely lekéri a folyamatok a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-112">Biztosít egy Name paraméter, amely elfogadja a folyamat egy objektumot, vagy egy értéket egy tulajdonságot egy objektum, amelynek tulajdonság neve megegyezik a paraméter neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-113">[GetProcessSample04 minta](./getprocesssample04-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írhat olyan parancsmagot, amely lekéri a folyamatok a helyi számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-114">Ha hiba történik egy folyamat beolvasása közben nonterminating hiba állít elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-115">[GetProcessSample05 minta](./getprocesssample05-sample.md) Ez a példa bemutatja egy a Get-Proc parancsmag teljes verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-116">[StopProcessSample01 minta](./stopprocesssample01-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írható olyan parancsmagot, amely visszajelzést kér a felhasználó előtt megkísérli leállítani a folyamatot, és hogyan valósíthat meg egy `PassThru` paraméter, amely azt jelzi, hogy a felhasználó szeretne a parancsmag adja vissza egy az objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-117">[StopProcessSample02 minta](./stopprocesssample02-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írható olyan parancsmagot, amely megjeleníti a verbose, a debug és figyelmeztető üzenetek a helyi számítógépen lévő folyamatok leállítása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-118">[StopProcessSample03 minta](./stopprocesssample03-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írhat, amelyek paraméterei aliasokat, és hogy rendelkezik a parancsmag támogatja a helyettesítő karaktereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-119">[StopProcessSample04 minta](./stopprocesssample04-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan írhat olyan parancsmagot, amely paraméterkészlettel nyilatkozik, adja meg az alapértelmezett paraméter beállítása, és egy bemeneti objektumot tud fogadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="0d5c1-120">[Events01 minta](./events01-sample.md) Ez a példa bemutatja, hogyan hozhat létre olyan parancsmagot, amely lehetővé teszi, hogy a felhasználó regisztrálhatja az események által kiváltott [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-121">Ezzel a parancsmaggal felhasználók, például regisztrálhatnak egy művelet hajtható végre, ha létrejön egy fájl egy adott könyvtárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="0d5c1-122">Ez a minta származik a [Microsoft.Powershell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-122">This sample derives from the [Microsoft.Powershell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d5c1-123">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0d5c1-124">Egy Windows PowerShell-parancsmag írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d5c1-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
