---
title: A parancsmag – áttekintés |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: f8a8c9300d1ac811c7fbbf7050dd24f78306db8f
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068470"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="44aee-102">Parancsmag – áttekintés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-103">A parancsmag a Windows PowerShell környezetben használt egyszerűsített parancs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-104">A Windows PowerShell-modult meghívja ezeket a parancsmagokat a parancssorban biztosított automatizálási szkriptek kontextusában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-105">A Windows PowerShell-modul is elindítja azokat programozott módon Windows PowerShell API-kon keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="44aee-106">Parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-107">Parancsmagok egy műveletet, és általában a Microsoft .NET-keretrendszer objektum térjen vissza a következő parancsot a folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-108">A parancsmag írhat, meg kell valósítani egy parancsmag-osztályt, amely a két speciális parancsmag alaposztályok közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-109">A származtatott osztály kell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-110">Olyan attribútum, amely azonosítja a származtatott osztály, a parancsmag deklarálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-111">Az attribútumok, amelyek azonosítják a nyilvános tulajdonságokat a parancsmag-paraméterek vannak kitüntetett nyilvános tulajdonságok meghatározásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-112">Bírálja felül egy vagy több bemeneti feldolgozási módszerek rekordok feldolgozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-113">Az osztály segítségével közvetlenül tartalmazó szerelvény betöltése a [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) parancsmagot, vagy létrehozhat egy fogadó alkalmazás, amely betölti a szerelvény segítségével az [ System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-114">Mindkét módszer programozott hozzáférés biztosítása és parancssori a parancsmag működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="44aee-115">A parancsmag használati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-116">Az alábbi feltételek gyakran használják a Windows PowerShell-parancsmag dokumentáció:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-117">**A parancsmag attribútum**: A .NET-keretrendszer attribútum, amely szerint a parancsmag egy parancsmag osztály kódcsomagjaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-117">**Cmdlet attribute**: A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-118">Bár Windows PowerShell számos más attribútum megadása nem kötelező, a parancsmag attribútumot kötelező megadni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-118">Although Windows PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-119">Ez az attribútum kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag típusattribútum-deklaráció](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-119">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-120">**Parancsmag-paraméterben**: A nyilvános tulajdonságok, amelyek meghatározzák a paramétereket, vagy az alkalmazásban, amelyek a parancsmagot a felhasználó számára elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-120">**Cmdlet parameter**: The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-121">Parancsmagok is szükséges, nevesített, Helyzetbeállító, és *váltson* paramétereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-121">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-122">Kapcsolóparaméterek lehetővé teszik a kiértékelt csak akkor, ha a paraméterek vannak megadva a hívás paramétereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-122">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-123">A különböző típusú paraméterekkel kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag-paraméterek](./cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-123">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](./cmdlet-parameters.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-124">**Paraméterkészlet**: Egy csoport, amely ugyanazt a parancsot egy adott művelet végrehajtására használható paraméterek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-124">**Parameter set**: A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-125">A parancsmag több paraméterkészlettel is rendelkezhet, de egyes paraméterkészletet rendelkeznie kell legalább egy paramétert, amely egyedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-125">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-126">Jó parancsmag tervezési erősen javasolja, hogy az egyedi paramétereket is kell-e egy szükséges paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-126">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-127">Paraméterkészlettel kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag paraméterkészletek](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-127">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-128">**Dinamikus paraméterek**: Egy paraméter, amely a futásidőben a parancsmag kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-128">**Dynamic parameter**: A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-129">Általában a dinamikus paramétereket a parancsmaghoz, ha egy másik paraméter egy adott értékre van állítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-129">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-130">Dinamikus paraméterekkel kapcsolatos további információkért lásd: [dinamikus parancsmag-paraméterek](./cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-130">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](./cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-131">**Bemeneti metódusához feldolgozási**: Ez a módszer a parancsmag segítségével feldolgozásához bemenetként fogadott rekordokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-131">**Input processing method**: A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-132">A bemeneti feldolgozási módszerek közé tartozik a [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metódus, a [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metódus, a [ System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metódust, és a [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-132">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-133">A parancsmag megvalósításakor, felül kell írnia legalább egyike a [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), és [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) módszereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-133">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-134">Általában a [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) módszer esetében a módszert, bírálhatja felül, mert a parancsmag rekordot nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-134">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-135">Ezzel szemben a [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) módszer és a [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metódus végrehajtásához nevezzük egyszer előzetesen feldolgozni, vagy a rekordok utófeldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-135">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-136">Ezek a metódusok kapcsolatos további információkért lásd: [bemenet feldolgozása módszerek](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-136">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-137">**A szolgáltatás ShouldProcess**: Windows PowerShell-parancsmagokkal kéri a felhasználótól a visszajelzéseket, mielőtt a parancsmag egy módosítást hajt végre a rendszer létrehozását teszi lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-137">**ShouldProcess feature**: Windows PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-138">Ez a funkció használatához a parancsmag deklarálni kell, hogy a parancsmag attribútum deklarálhatja, és hívja meg, a parancsmag a ShouldProcess funkció támogatja a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) és [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) módszerek a feldolgozási mód egy bemeneti adatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-138">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-139">A ShouldProcess funkciót kapcsolatos további információkért lásd: [megerősítést kérő](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-139">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-140">**Tranzakció**: Logikai csoport, amely egyetlen feladat számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-140">**Transaction**: A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-141">A feladat automatikusan sikertelen lesz, ha a csoportban lévő bármely parancs meghiúsul, és a felhasználónak a választás elfogadja vagy elutasítja a tranzakción belül végrehajtott műveleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-141">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-142">A tranzakcióban részt, a parancsmag deklarálni kell, hogy amikor a parancsmag attribútum lett deklarálva tranzakciók támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-142">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-143">Tranzakciók támogatása Windows PowerShell 2.0-s verziójában jelent meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-143">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-144">Tranzakciókkal kapcsolatos további információkért lásd: [Windows PowerShell-tranzakciók](http://msdn.microsoft.com/en-us/74d7bac7-bc53-49f1-a47a-272e8da84710).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-144">For more information about transactions, see [Windows PowerShell Transactions](http://msdn.microsoft.com/en-us/74d7bac7-bc53-49f1-a47a-272e8da84710).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="44aee-145">Hogyan parancsmagok eltérnek-e a parancsok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-145">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-146">Parancsmagok eltérnek más parancshéj környezetekben parancsok a következő módon:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-146">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-147">A parancsmagok olyan .NET-osztályok; példánya azok nem önálló végrehajtható fájlok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-147">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-148">Parancsmagok a fájlformátumba egy tucat sornyi kód hozható létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-148">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-149">Parancsmagok általánosan még nem a saját elemzés hiba bemutatót vagy kimeneti formázás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-149">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-150">Elemzés, a hiba bemutató és a kimeneti formázás a Windows PowerShell-modul a kezeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-150">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-151">Parancsmagok folyamat bemeneti objektumok a folyamatból, nem pedig az a szöveg adatfolyamokat, és a parancsmagok kimenetét a folyamat általában objektumok kínált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-151">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-152">A parancsmagok olyan rekord-orientált mert azok egyetlen objektum egyszerre feldolgozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-152">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="44aee-153">A parancsmag Base-osztályok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-153">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-154">Windows PowerShell-parancsmagokkal a következő két alaposztályok alapján támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-154">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-155">.NET-keretrendszer osztályokat, amelyek származtatást alapján a legtöbb parancsmagok a [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-155">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-156">Ez az osztály kapcsolatból származtatott kapcsolatot lehetővé teszi, hogy a parancsmag a Windows PowerShell-modul a függőségek minimálisan használandó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-156">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-157">Ez a két előnye van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-157">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-158">Az első előnye, hogy a parancsmag objektumok kisebb, és kevésbé valószínű, hogy a Windows PowerShell-modul által érintett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-158">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-159">A második előnye, hogy meg kell, ha közvetlenül létrehozhat a parancsmag objektum egy példányát és majd meghívása helyett közvetlenül ad meg, a Windows PowerShell-modul segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-159">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-160">Az összetettebb parancsmagok célosztályából származik, a .NET-keretrendszer kulcsfontosságúként alapulnak a [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) alaposztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-160">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-161">Ez az osztály kapcsolatból származtatott kapcsolatot sokkal több hozzáférést biztosít a Windows PowerShell-modul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-161">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-162">A hozzáférés lehetővé teszi, hogy a parancsfájlok, szolgáltatók eléréséhez, és az aktuális munkamenet-állapot eléréséhez hívja a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-162">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-163">(Az aktuális munkamenet-állapot eléréséhez, lekérése és állítsa be a munkamenet-változókat és a beállításokat.) Azonban ez az osztály kapcsolatból származtatott kapcsolatot növeli a méretét, a parancsmag objektum, és az azt jelenti, hogy a parancsmag nagyobb mértékben használja a Windows PowerShell-modul az aktuális verzióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-163">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-164">Általánosságban elmondható, kivéve, ha a Windows PowerShell-modulban a kiterjesztett hozzáférésre van szüksége, akkor típusból kell származtatni a [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-164">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-165">Azonban a Windows PowerShell-modul rendelkezik parancsmag végrehajtásának részletes naplózási képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-165">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-166">Ha a naplózási modell attól függ, hogy a naplózás, a parancsmag belül egy másik parancsmag végrehajtásának megakadályozása kapcsolatból származtatott kapcsolatot a [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-166">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="44aee-167">Adjon meg feldolgozási módszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-167">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-168">A [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) osztály biztosít a rekordok feldolgozásához használt következő virtuální metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-168">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-169">A parancsmag származtatott osztályokat felül kell írnia egy vagy több első három módszer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-169">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-170">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): A parancsmag nem kötelező egyszeri, előfeldolgozási funkciók biztosításához használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-170">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-171">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): A rekord-rekord feldolgozási funkcionalitással a parancsmag segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-171">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-172">A [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metódus tetszőleges szám, ahányszor, vagy egyáltalán nem, a parancsmag bemeneti függően előfordulhat, hogy hívható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-172">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-173">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): A parancsmag nem kötelező egyszeri, utófeldolgozási funkciók biztosításához használt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-173">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="44aee-174">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Leállítja a feldolgozást, ha a felhasználó leállítja a parancsmag aszinkron módon (például a CTRL + C billentyűkombinációval) segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-174">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-175">Ezek a metódusok kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag bemeneti feldolgozása módszerek](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-175">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="44aee-176">Parancsmag-attribútumok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-176">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-177">Windows PowerShell parancsmagok kezeléséhez, és adja meg az általános funkciókkal, amelyek Windows PowerShell által biztosított és, amely szükséges lehet a parancsmag által használt számos .NET-keretrendszer-attribútum határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-177">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-178">Például attribútumok használhatók egy osztály megjelölni egy parancsmagot, adja meg a parancsmag paramétereit, és az érvényesítés bemenet igénylése, hogy a parancsmag a fejlesztők kelljen várniuk a parancsmag programkódban implementálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-178">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-179">Az attribútumokkal kapcsolatos további információkért lásd: [Windows PowerShell-attribútumok](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-179">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="44aee-180">A parancsmag neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-180">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-181">Windows PowerShell-parancsmagok neve ige-főnév neve kulcspárt használó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-181">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-182">Ha például a `Get-Command` szereplő Windows PowerShell parancsmaggal kéri le a parancsmagok, amelyek a parancs-rendszerhéjban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-182">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-183">A művelet azonosítására, a parancsmag hajt végre műveletet és a főnév azonosítja az erőforrást, amelyen a parancsmag hajt végre a műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-183">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-184">Ezek a neve meg van határozva, amikor a .NET-keretrendszer osztály van deklarálva, a parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-184">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-185">A parancsmag egy .NET-keretrendszer osztályban deklaráljon kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag típusattribútum-deklaráció](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-185">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="44aee-186">A parancsmag kód írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-186">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-187">Ez a dokumentum felderíteni, hogyan parancsmag kód írása kétféle módszert biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-187">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="44aee-188">Ha inkább a kód sok magyarázat nélkül, tekintse meg [parancsmag kód példák](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-188">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="44aee-189">Ha inkább a kód kapcsolatos további részletekért, lásd: a [GetProc oktatóanyag](./getproc-tutorial.md), [StopProc oktatóanyag](./stopproc-tutorial.md), vagy [SelectStr oktatóanyag](./selectstr-tutorial.md) témaköröket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-189">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="44aee-190">Az irányelvek írása parancsmagok kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag fejlesztési irányelvek](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-190">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44aee-191">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="44aee-192">Windows PowerShell-parancsmaggal kapcsolatos fogalmak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-192">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="44aee-193">Egy Windows PowerShell-parancsmag írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-193">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="44aee-194">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44aee-194">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
