---
title: A parancsmag a hibajelentés |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.assetid: 0b014035-52ea-44cb-ab38-bbe463c5465a
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 7b54fc220a66a47c25b3e8cba644882d31713cb7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847991"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="74637-102">Parancsmagok hibajelentése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-102">Cmdlet Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="74637-103">Parancsmagok jelentse függően eltérően e hibák a rendszer lezárja a hibák vagy nonterminating hibaüzeneteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="74637-104">Megszakítást hibák a következők: a folyamat azonnali megszakítandó kiváltó hibák vagy fordulhat elő, ha nem folytatja a feldolgozást OK hibákról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there is no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="74637-105">Nonterminating hibák ezeket a hibákat, amelyek a jelentés egy aktuális hibaállapot, de a parancsmag továbbra is a bemeneti objektumok feldolgozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="74637-106">Nonterminating hibák esetén a felhasználónak általában értesítést kap a probléma, de a parancsmag folytassa a következő bemeneti objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="74637-107">Megszakítást és Nonterminating hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-107">Terminating and Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="74637-108">A következőkre használható annak megállapításához, hogy hiba történik egy hibát vagy nonterminating hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-109">A hibaállapot akadályozza meg a parancsmag minden olyan további bemeneti objektumok sikeresen feldolgozása?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="74637-110">Ha igen, ez a megszakító hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-111">A hibajelzést kiváltó körülmény kapcsolódik egy adott bemeneti objektumot vagy bemeneti objektumok egy részét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="74637-112">Ha igen, ez a nonterminating hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-113">A parancsmag nem fogadja el több bemeneti objektumot, például, hogy egy másik bemeneti objektuma feldolgozási sikerülhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="74637-114">Ha igen, ez a nonterminating hiba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-115">Parancsmagok, amelyek több bemeneti objektumot tud fogadni mi is leáll, és nonterminating hibák között meg kell határoznia, akkor is, ha egy adott helyzet csak egyetlen bemeneti objektumra vonatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-116">Parancsmagok tetszőleges számú bemeneti objektumok és -küldésre használható tetszőleges számú objektum siker vagy a hiba előtt a megszakítást okozó kivétel történt kivétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="74637-117">Nincs a kapott bemeneti objektumok száma és az elküldött sikerességről és hibáról objektumok száma közötti kapcsolat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-117">There is no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-118">Parancsmagok, amelyek csak 0 és 1 bemeneti objektumokat, és csak 0 és 1 készítése elfogadhat kimeneti objektumok kell hibaként hibák megszakítást és megszakítást kivételeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="74637-119">Nonterminating hibát jelentett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-119">Reporting Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="74637-120">A jelentéskészítési nonterminating hiba mindig végezhető belül a parancsmag végrehajtásának a [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metódus, a [ System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) módszert, vagy a [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="74637-121">Az ilyen típusú hibákat jelentett meghívásával a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) metódushoz, amely ezután elküldi a hibafolyam egy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="74637-122">Leállítási hibát jelentett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-122">Reporting Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="74637-123">Megszakítást hibákat jelentett kivételeket dob, vagy hívja a [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="74637-124">Vegye figyelembe, hogy parancsmagokat is feltárhatja és újbóli throw OutOfMemory például a kivételeket, azonban ezek nem szükséges újra throw kivételek, a Windows PowerShell-modul fog catch azokat is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-124">Be aware that cmdlets can also catch and re-throw exceptions such as OutOfMemory, however, they are not required to re-throw exceptions as the Windows PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="74637-125">A saját kivételek esetén fellépő specifikus problémákhoz meghatározása az adott helyzethez, vagy további információkat a hiba használatával meglévő kivétel hozzáadása is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="74637-126">Hiba a rekordok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-126">Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="74637-127">Windows PowerShell használatával egy nonterminating hibaállapotot ismerteti [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objektumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-127">Windows PowerShell describes a nonterminating error condition through the use of [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="74637-128">Minden egyes [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objektum tartalmazza a hiba szoftverkategória-adatok, egy nem kötelező célobjektum és a hibajelzést kiváltó körülmény részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-128">Each [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="74637-129">Hiba azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-129">Error Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="74637-130">Hiba azonosítója: egyszerű karakterlánc, amely azonosítja a hibajelzést kiváltó körülmény belül a parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="74637-131">Windows PowerShell parancsmaggal hozhat létre egy teljesen minősített hiba azonosító használható később szűrési hibaadatfolyamok vagy hibák naplózása, amikor válaszol azokra a konkrét hibákat azonosító, vagy más felhasználó-specifikus tevékenységek Ez az azonosító egyesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-131">Windows PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="74637-132">Hiba azonosítók megadása esetén a következő irányelveket kell követni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-133">Különböző, rendkívül specifikus hiba azonosítók hozzárendelése másik kódhoz tartozó elérési út.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="74637-134">Minden kódelérési út, amely meghívja ezt [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) vagy [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) saját hiba azonosítóval kell rendelkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-135">Hiba azonosítók, mind a megszakítást, mind a nonterminating hibák CLR-beli kivételtípusok egyedinek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-135">Error identifiers should be unique to CLR exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-136">Ne módosítsa a parancsmag vagy a Windows PowerShell-szolgáltató verziói között hiba azonosítója szemantikáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-136">Do not change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="74637-137">Hiba azonosítója szemantikáját létrejötte után a parancsmag életciklusa során állandó kell maradnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the life cycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-138">A megszakítást hibákat egy adott CLR-beli kivétel típusa egy hiba egyedi azonosító használata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="74637-139">Ha módosítja a kivétel típusa, használja egy új hiba azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-140">Nonterminating hibákat és a egy adott bemeneti objektumra egy adott hiba azonosítója használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-141">Válassza ki az azonosító, termékről a jelentett hiba szövege.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="74637-142">Ne használjon szóközöket vagy absztrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-142">Do not use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="74637-143">Nem hoznak létre, amelyek nem reprodukálható hiba azonosítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-143">Do not generate error identifiers that are not reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="74637-144">Ha például nem hoznak létre azonosítók, amelyek tartalmazzák a folyamat azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-144">For example, do not generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="74637-145">Hiba azonosítók hasznosak, csak akkor, ha azok megegyeznek-azonosítók, amelyeket más, azonos problémát tapasztalt felhasználók által is látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="74637-146">Hiba – kategóriák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-146">Error Categories</span></span>

<span data-ttu-id="74637-147">A végfelhasználó kapcsolatos hiba hibakategóriák használhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-147">Error categories are used to group errors for the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="74637-148">Windows PowerShell meghatározza a kategóriára, és a parancsmagok és Windows PowerShell-szolgáltatók közöttük hibarekord létrehozásakor ki kell választania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-148">Windows PowerShell defines these categories and cmdlets and Windows PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="74637-149">A rendelkezésre álló hiba kategóriák közül, olvassa el a [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="74637-150">Általánosságban elmondható akkor ne NoError UndefinedError és GenericError, amikor csak lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-150">In general, you should avoid using NoError, UndefinedError, and GenericError whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="74637-151">Hibák kategória alapján, ha azok a felhasználók megtekinthetik "`$ErrorView`", "CategoryView".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-151">Users can view errors based on category when they set "`$ErrorView`" to "CategoryView".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="74637-152">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="74637-153">Windows PowerShell-parancsmagok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-153">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="74637-154">A parancsmag kimenete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-154">Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="74637-155">Windows PowerShell Shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74637-155">Windows PowerShell Shell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
