---
title: Erősen javasolt, fejlesztői útmutató |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: c11e50913d2654b786e0e8cfeaf41454999bf75e
ms.sourcegitcommit: 5990f04b8042ef2d8e571bec6d5b051e64c9921c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/12/2019
ms.locfileid: "57794969"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="26f23-102">Javasolt fejlesztői útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-103">Ez a szakasz ismerteti, amely a parancsmagok írásakor követendő útmutatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-104">Útmutató a parancsmagok és a parancsmag kód írására vonatkozó irányelvek tervezése oszthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-105">Előfordulhat, hogy ezeket az irányelveket mindegyik forgatókönyv nem vonatkoznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-106">Azonban ha vonatkoznak, és nem követi ezeket az irányelveket, a felhasználók rendelkezhet egy rossz élmény a parancsmagok használata esetén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="26f23-107">Tervezési útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="26f23-108">A parancsmag neve (SD01) egy adott főnév használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="26f23-109">A parancsmag neve (SD02) Pascal használatieset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="26f23-110">A paraméter tervezési útmutató (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="26f23-111">Visszajelzés küldése a felhasználónak (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="26f23-112">Hozzon létre egy parancsmag súgóját fájlt (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="26f23-113">Kód irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="26f23-114">Kódolási paraméterek (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="26f23-115">Támogatja a jól meghatározott adatcsatorna bemenetének (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="26f23-116">Egyetlen rekord írni a folyamat (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="26f23-117">Győződjön meg, a parancsmagok kis-és nagybetűket (SC04), és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="26f23-118">Tervezési útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-119">A parancsmagokkal és más parancsmagok közötti egységes felhasználói élmény biztosításához parancsmagok tervezésekor a következő irányelveket kell követni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-120">Ha megtalálta a tervezési útmutató arra az esetre, amely a helyzetére vonatkozik, mindenképpen tekintse meg hasonló irányelvek kód irányelvei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="26f23-121">A parancsmag neve (SD01) egy adott főnév használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-122">A parancsmag elnevezési használt főneveket kell címkeszakaszt konkrétan meg kell, hogy a felhasználó felderíthessék a parancsmagokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-123">Például a "kiszolgáló", a termék neve akkor használhatja rövidített verziójával általános főneveket előtagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-124">Ha főnév, amely a Microsoft SQL Server-példányt futtató kiszolgálóra utal, például egy főnév, például az "SQLServer" használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="26f23-125">Adott főneveket kombinációja és a rövid jóváhagyott igék felsorolása lehetővé teszik a felhasználónak gyors észlelését, és előrejelezheti a funkciók között parancsmagok neveivel duplikáció elkerülhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-126">A felhasználói élmény javítása érdekében a főnév, amely egy parancsmag neve ki teljesülését kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-127">Például a nevét használja `Get-Process` helyett **Get-folyamatok**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-128">A legcélszerűbb akkor is, ha a parancsmag valószínűleg számára, hogy egynél több elem hajtsa végre a Ez a szabály az összes parancsmag-nevekkel kapcsolatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="26f23-129">A parancsmag neve (SD02) Pascal használatieset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-130">Használjon Pascal eset paraméterek nevei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-131">Más szóval az első betűje művelet és az összes kifejezést a főnév használatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-132">Például "`Clear-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="26f23-133">A paraméter tervezési útmutató (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-134">Egy parancsmag-igényeihez paramétereket, amelyek fogadják az adatokat, amelyen működik, és a paraméterek, amely jelzi, amely azt határozza meg a műveletet jellemzőit információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-135">A parancsmag Előfordulhat például, egy `Name` paraméter, amely adatokat fogad az a folyamat, és a parancsmag előfordulhat, hogy rendelkezik egy `Force` paraméter jelzi, hogy a parancsmag is kényszeríthető a művelet végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-136">A parancsmag meghatározó paraméterek száma nincs korlátozva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="26f23-137">Standard paraméter neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-138">A parancsmag standard paraméterneveket kell használnia, úgy, hogy a felhasználók gyorsan megállapíthassák egy adott paraméter azt jelenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-139">Ha szükség egy pontosabb nevet, használja a normál paraméter neve, és majd adjon meg egy pontosabb nevet aliasként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-140">Ha például a `Get-Service` parancsmag paramétereinek rendelkezik egy általános nevet (`Name`) és a egy pontosabb alias (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="26f23-141">Nagy valószínűséggel mindkét kifejezéssel segítségével adja meg a paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-142">Paraméter- és adattípusaikat kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag paraméter nevének és a funkciók irányelvek](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="26f23-143">Egyetlen paraméter neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-144">Kerülje a többes számú nevek paraméterek, amelynek az értéke az elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-145">Ez a paramétereket, amelyek tömbök, vagy sorolja fel, mert a felhasználó előfordulhat, hogy adja meg, egy tömb, vagy csak egy elemet a listában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-146">Többes számú paraméterek nevei csak az azokban az esetekben, ahol a paraméter értéke mindig többelemű értéket kell használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-147">Ezekben az esetekben a parancsmag ellenőrizze, hogy több elem van megadva, és a parancsmag kell megjelenítenie a felhasználónak egy figyelmeztetés, ha több elem nem rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="26f23-148">A paraméterek nevei Pascal használatieset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-149">Használjon Pascal eset paraméterek nevei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-150">Más szóval nagybetűvel a paraméternév megadásához, beleértve a nevének első betűje szereplő minden szó első betűjét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-151">Ha például a paraméternév `ErrorAction` használja a megfelelő kis-és nagybetűk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-152">A következő paraméter helytelen kis-és nagybetűk használnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="26f23-153">Paraméterek, amelyek a lehetőségek listája</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-154">Két módon hozzon létre egy paramétert, amelynek értéke a beállítási lehetőségek lehet kiválasztani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="26f23-155">Egy enumerálás típusúnak határozza meg (vagy használjon egy már meglévő felsorolási típus), amely meghatározza, hogy az érvényes értékek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-156">Ezt követően a számbavételi típus használatával hozzon létre egy adott típusú paramétert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="26f23-157">Adja hozzá a **ValidateSet** a paraméterdeklarációhoz attribútumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-158">Ez az attribútum kapcsolatos további információkért lásd: [ValidateSet típusattribútum-deklaráció](./validateset-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="26f23-159">Standard típusú paramétereket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-160">A többi parancsmag konzisztencia biztosításához használja alaptípusok paraméterek, ahol ashley lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-161">A különböző paraméter használandó típusaival kapcsolatos további információkért lásd: [szabványos parancsmag-paraméterek nevei és típusok](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="26f23-162">Ez a témakör nevét és .NET-keretrendszer szabványos paraméterek, például a "tevékenység-paraméterek" csoportjait típusainak leíró több témakörök mutató hivatkozásokat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="26f23-163">Szigorú típusmegadású .NET-keretrendszer típusok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-164">Paraméterek jobb paraméter ellenőrzése biztosít a .NET-keretrendszer típusú lehet definiálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-165">Például paramétereket, az értékek közül csak az egyik érték számbavételi, meg kell határozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-166">Egységes erőforrás-azonosító (URI) értékét támogatják, definiálni kell a paramétert, a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-167">Kerülje el az összes, de szabad formátumú szöveges tulajdonságainak alapszintű karakterlánc paraméterei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="26f23-168">Használjon egységes paramétertípusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-169">Több parancsmag használja ugyanezt a paramétert, ha mindig használja az ugyanazon paraméter típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="26f23-170">Például ha a `Process` paraméter egy [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) írjon be egy parancsmag, ne tegye elérhetővé a `Process` paraméter egy másik parancsmag egy [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="26f23-171">Paraméterek, amelyek a True és False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-172">Ha a paraméter csak `true` és `false`, adja meg a paraméter típusa [System.Management.Automation.Switchparameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.Switchparameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="26f23-173">Egy új kapcsolóparaméter számít `true` egy parancsban megadott mikor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-174">A paraméter nem szerepel a parancs, ha a Windows PowerShell figyelembe veszi a paraméter kívánt értékét `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-175">Logikai típusú paraméterek nem határoznak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-176">Ha a paramétert meg kell megkülönböztetni a 3 érték: $true, $false és "Ismeretlen", majd határozza meg a paraméter Nullable típusú\<bool >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="26f23-177">A 3. a szükségességét "Ismeretlen" érték általában akkor fordul elő, amikor a parancsmag egy objektum logikai tulajdonság módosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-178">Ebben az esetben "Ismeretlen" azt jelenti, hogy ne módosítsa a tulajdonság aktuális értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="26f23-179">Paraméterek tömbök támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-180">Felhasználók gyakran több argumentumot elleni ugyanazt a műveletet kell végrehajtania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-181">Ezeknek a felhasználóknak a parancsmag kell fogadnia a tömböt, hogy a felhasználó az argumentumokat adhat át a paramétert, egy Windows PowerShell-változóban történő bemeneti paraméterként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-182">Ha például a [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) parancsmagot használja egy tömb nevének lekéréséhez a folyamatok azonosítása a karakterláncokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="26f23-183">A PassThru paraméter támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-183">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-184">Alapértelmezés szerint számos parancsmagot, amely módosítása a rendszer, mint például a [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) parancsmag "fogadóként" objektumok szerepét, és nem adott vissza eredményt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-184">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-185">Ezen parancsmag meg kell valósítania az `PassThru` paraméter kényszerítése a parancsmagot, amely egy objektumot ad vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-185">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-186">Ha a `PassThru` paraméter meg van adva, a parancsmag egy objektumot ad vissza a hívást a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-186">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-187">Például a következő parancs leállítja a Információmodelleket folyamatot, és a létrejövő folyamat átadása az adatcsatornának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-187">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="26f23-188">A legtöbb esetben támogatnia kell a Hozzáadás, Set és új parancsmagok egy `PassThru` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-188">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="26f23-189">Támogatási paraméterkészlettel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-189">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-190">A parancsmag elvégezni egy egyetlen célt szolgál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-190">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-191">Van azonban gyakran több módon le a műveletet, vagy a művelet célja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-191">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-192">Például egy folyamatot azonosítja a nevével, az azonosítót, vagy egy folyamat objektumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-192">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-193">A parancsmag támogatnia kell a saját céljainak ésszerű ábrázolásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-193">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-194">Általában a parancsmagot paraméterek (néven paraméterkészlettel) együtt működő csoportok megadásával megfelel ennek a követelménynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-194">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-195">Egyetlen paraméter paraméterkészlettel tetszőleges számú is tartozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-195">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-196">Paraméterkészlettel kapcsolatos további információkért lásd: [parancsmag paraméterkészletek](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-196">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-197">Paraméterkészlettel megadásakor be csak egy paraméter a ValueFromPipeline beállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-197">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-198">Deklarálja kapcsolatos további információ a **paraméter** attribútumot, lásd: [ParameterAttribute Deklarace](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-198">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-199">Paraméterkészlettel használatakor az alapértelmezett paraméterkészletet határozza meg a **parancsmag** attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-199">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-200">Az alapértelmezett paraméterkészletet tartalmaznia kell a legnagyobb valószínűséggel egy interaktív Windows PowerShell-munkamenetben használandó paramétereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-200">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-201">Deklarálja kapcsolatos további információ a **parancsmag** attribútumot, lásd: [CmdletAttribute Deklarace](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-201">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="26f23-202">Visszajelzés küldése a felhasználónak (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-202">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-203">Ebben a szakaszban az irányelvek segítségével visszajelzés küldése a felhasználónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-203">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-204">A visszajelzés lehetővé teszi, hogy a felhasználó tudni, mi történik a rendszerben, és jobban felügyeleti döntéseket hozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-204">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-205">A Windows PowerShell-modul lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy adja meg, hogyan kezelje az egyes hívások kimenete a `Write` metódus-preferenciaváltozó beállításával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-205">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-206">A felhasználó beállíthat több preferenciaváltozók, beleértve egy változó, amely meghatározza, hogy a rendszer információkat és a egy változó, amely meghatározza, hogy a rendszer további műveletek végrehajtása előtti lekérdezése a a felhasználó megjelenjen-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-206">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="26f23-207">Támogatja a WriteWarning, WriteVerbose és WriteDebug módszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-207">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-208">A parancsmag meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writewarning\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) metódust, amikor a parancsmag arra készül, hogy előfordulhat, hogy egy nem kívánt eredmények művelet végrehajtására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-208">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writewarning\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-209">Például a parancsmag kell hívnia ezt a módszert, ha a parancsmag arra készül, hogy egy csak olvasható fájl felülírása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-209">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-210">A parancsmag meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) metódust, amikor a felhasználó néhány részletet a parancsmag mire van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-210">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-211">Például a parancsmag kell hívnia ezt az információt, ha a parancsmag szerzője úgy érzi, hogy nincsenek-e további információt a parancsmag mire igénylő forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-211">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-212">A parancsmag meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) metódust, amikor egy fejlesztői vagy a termékverzió támogatási szakértő ismernie kell, mi van sérült a parancsmag-műveletet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-212">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-213">Már nem szükséges a parancsmag hívja a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) metódus az ugyanazt a kódot, amely meghívja a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) módszer mert a `Debug` paraméter megadja mindkét információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-213">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="26f23-214">Műveletek, amelyek hosszú ideig tarthat WriteProgress támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-214">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-215">A parancsmag operations egy hosszú ideig, és hogy nem fut a háttérben hosszabb időt igénylő támogatnia kell a jelentési rendszeres hívásainak keresztül a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeprogress\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-215">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeprogress\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="26f23-216">A gazdagép-felület használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-216">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-217">Néha előfordul, a parancsmag kell közvetlenül helyett a felhasználó használatával kommunikálnak a különböző írási vagy által támogatott módszerek kell a [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-217">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-218">Ebben az esetben a parancsmag típusból kell származtatni a [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) osztályt, és használja a [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-218">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-219">Ez a tulajdonság támogatja a kommunikációs típusa, többek között a PromptForChoice, a parancssort és a WriteLine/ReadLine különböző szinteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-219">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-220">A leginkább adott szint is biztosít írási és olvasási egyedi kulcsok és pufferek kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-220">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-221">Kivéve, ha a parancsmag kifejezetten célja, hogy hozzon létre egy grafikus felhasználói felületen (GUI), azt kell nem kerüli meg a gazdagép használatával a [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-221">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-222">Hozzon létre egy grafikus felhasználói Felülettel, amely a parancsmag egy példát a [Out-prvku GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-222">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26f23-223">Ne használjon parancsmagok a [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-223">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="26f23-224">Hozzon létre egy parancsmag súgóját fájlt (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-224">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-225">Minden parancsmag szerelvény hozzon létre egy Help.xml a parancsmaggal kapcsolatos információkat tartalmazó fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-225">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-226">Ezen információk közé tartozik a leírása a parancsmagot, a parancsmag-paraméterek leírását, a parancsmag feltételeit, és a további példákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-226">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="26f23-227">Kód irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-227">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-228">Amikor kódolási parancsmagok a parancsmagokkal és más parancsmagok közötti egységes felhasználói élmény biztosításához a következő irányelveket kell követni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-228">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-229">Ha megtalálta, amely a helyzetére vonatkozik kód útmutatásként, mindenképpen tekintse meg a tervezési útmutató hasonló szakaszát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-229">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="26f23-230">Kódolási paraméterek (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-230">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-231">Adjon meg paramétert is deklarálni kell a parancsmag osztály, amely a rendelkeznie kell nyilvános tulajdonsága az **paraméter** attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-231">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-232">Paraméterek nem rendelkezik statikus tagjaiként a .NET-keretrendszer osztály a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-232">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-233">Deklarálja kapcsolatos további információ a **paraméter** attribútumot, lásd: [paraméter típusattribútum-deklaráció](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-233">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="26f23-234">Támogatja a Windows PowerShell-elérési utak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-234">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-235">A Windows PowerShell elérési út a mechanizmusa normalizálása névterek való hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-235">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-236">Egy Windows PowerShell-elérési út hozzárendelése a parancsmag egy paramétert, ha a felhasználó "meghajtó", amely a megadott elérési útra mutató egyéni adhatja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-236">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-237">Amikor a felhasználó ilyen egy meghajtót jelöl ki, tárolt adatok, például a beállításjegyzékben lévő adatok konzisztens módon használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-237">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-238">A parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó számára adjon meg egy fájl vagy egy adatforrásból, ha azt egy típusú paramétert is meg kell határoznia [System.String](/dotnet/api/System.String).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-238">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="26f23-239">Ha egynél több meghajtó támogatott, a típus egy tömb kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-239">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-240">A paraméter neve legyen `Path`, és a egy aliast `PSPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-240">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-241">Ezenkívül a `Path` paraméter támogatnia kell a helyettesítő karaktereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-241">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-242">Ha támogatja a helyettesítő karaktereket, nem szükséges, adja meg egy `LiteralPath` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-242">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-243">Ha a fájl rendelkezik az adatok, amelyek a parancsmagot olvas vagy ír, a parancsmag kell fogadja el a Windows PowerShell-elérési út bemeneti és a parancsmagot kell használnia a [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) lefordítani a Windows tulajdonság A fájlrendszer felismeri görbékké PowerShell elérési utak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-243">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-244">Az adott mechanizmusok az alábbi módszerek az alábbiak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-244">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="26f23-245">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-245">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="26f23-246">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-246">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="26f23-247">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-247">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="26f23-248">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-248">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="26f23-249">Ha az adatokat, amelyek a parancsmagot olvas vagy ír, csak karakterláncok helyett egy fájlt, a parancsmag egy készletét a szolgáltató tartalommal kapcsolatos információkat kell használnia (`Content` tag) olvasását és írását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-249">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-250">Ez az információ szerezhető az [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Invokeprovider\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-250">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Invokeprovider\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-251">Ezek a mechanizmusok engedélyezése más adattárakban olvasását és írását az adatok a való részvételre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-251">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="26f23-252">Támogatja a helyettesítő karakterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-252">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-253">A parancsmag támogatnia kell a helyettesítő karakterek Ha lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-253">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-254">Helyettesítő karakterek támogatása a parancsmag sok helyen történik (különösen akkor, ha egy paraméter azonosításához objektumok közül az egyik objektum egy karakterláncot vesz igénybe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-254">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="26f23-255">Például a minta **állítsa le a folyamaton** parancsmagot a [StopProc oktatóanyag](./stopproc-tutorial.md) meghatározása egy `Name` paraméter karakterláncok, amelyek a folyamat nevét kezelésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-255">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-256">Ez a paraméter támogatja a helyettesítő karaktereket, hogy a felhasználó egyszerűen adja meg a folyamat leállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-256">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-257">Ha támogatja a helyettesítő karakterek érhető el, egy parancsmag művelet általában egy tömböt hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-257">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-258">Néha előfordul akkor nem értelme tömböt támogatására, mert a felhasználó egyszerre csak egy elemet lehet, hogy használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-258">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-259">Ha például a [hely beállítása](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) parancsmag nem támogatja a tömböt, mert a felhasználó beállítása csak egyetlen helyen kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-259">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-260">Ebben a példában a parancsmag továbbra is támogatja a helyettesítő karaktereket, de feloldási kényszerül, egyetlen helyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-260">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-261">Helyettesítő karakteres minták kapcsolatos további információkért lásd: [helyettesítő karakterek támogató parancsmag-paraméterek](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-261">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="26f23-262">Objektumok meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-262">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-263">Ez a szakasz definiálása objektumok parancsmagok és a meglévő objektumok kiterjesztésére vonatkozó irányelveket tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-263">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="26f23-264">Standard tagok megadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-264">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-265">Adja meg a standard tagok kiterjesztését egy objektumtípust, egy egyéni Types.ps1xml fájlban (a Windows PowerShell Types.ps1xml fájl sablonként használható).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-265">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="26f23-266">Standard tagok PSStandardMembers nevű csomópont határozzák meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-266">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-267">Ezeknek a definícióknak engedélyezése más parancsmagok és a Windows PowerShell modul az objektum konzisztens módon működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-267">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="26f23-268">Adja meg paraméterekként használandó ObjectMembers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-268">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-269">A parancsmag egy objektum tervezésekor, győződjön meg arról, hogy a tagok képezhetők le közvetlenül a paramétereket a parancsmagok, amelyek használják azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-269">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-270">Ez a leképezés lehetővé teszi, hogy az objektum egyszerűen kell küldeni a folyamat és átadandó egy parancsmag egy másikba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-270">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-271">Már létező .NET keretrendszer objektumait parancsmagok által visszaadott gyakran hiányzik néhány fontos vagy kényelmes tagot, a szkript fejlesztői vagy a felhasználó szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-271">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-272">Ezek a hiányzó tagok különösen fontos, megjelenítés és létrehozásához a neveket a megfelelő tag, hogy az objektum megfelelően adható át a folyamat lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-272">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-273">Hozzon létre egy egyéni Types.ps1xml fájlt a szükséges tagokkal együtt azonnal dokumentálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-273">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-274">Ez a fájl létrehozásakor javasoljuk az alábbi elnevezési szabályt követik: *< Your_Product_Name >*. Types.ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-274">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-275">Például hozzáadhat egy `Mode` parancsfájl-tulajdonságot a [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) írja be a fájl attribútumainak egyértelműbben megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-275">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-276">Emellett hozzáadhat egy `Count` alias tulajdonságot a [System.Array](/dotnet/api/System.Array) írja be a tulajdonság neve konzisztens használatának engedélyezése a (helyett `Length`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-276">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="26f23-277">A IComparable felület megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-277">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-278">Alkalmazzon egy [System.Icomparable](/dotnet/api/System.IComparable) összes kimeneti objektumának felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-278">Implement a [System.Icomparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-279">Ez lehetővé teszi a különböző rendezési és elemzési parancsmagok egyszerűen irányíthatja át a kimeneti objektumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-279">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="26f23-280">Megjelenítési adatok frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-280">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-281">Ha jelenítse meg az objektum nem ad meg a várt eredményt, hozzon létre egy egyéni  *\<YourProductName >*. Az objektum Format.ps1xml fájlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-281">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="26f23-282">Támogatja a jól meghatározott adatcsatorna bemenetének (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-282">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="26f23-283">A folyamat közepéről megvalósítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-283">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-284">Feltételezve, hogy azt fogja meghívni egy folyamat közepéről származó parancsmag végrehajtása (azt jelenti, más parancsmagokkal fog előállítani a bemeneti vagy a kimenetét felhasználása).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-284">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="26f23-285">Például előfordulhat, hogy feltételeztük, hogy a `Get-Process` parancsmag hozza azt létre adatokat, mert használatos csak az első parancsmag egy folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-285">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-286">Azonban ezt a parancsmagot egy folyamat közepéről lett tervezve, mert ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy előző parancsmagok vagy adatokat a folyamatban, hogy a folyamatok lekéréséhez adja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-286">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="26f23-287">A folyamat támogatja a bemenetet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-287">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-288">Állítsa be a parancsmag minden paraméter, legalább egy paramétert, amely támogatja a folyamat a bemenetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-288">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-289">Adatcsatorna bemenetének támogatása lehetővé teszi, hogy az adatokat vagy objektumokat, küldje el azokat a megfelelő paraméterkészletet, és adja át az eredményeket közvetlenül a parancsmag a lekérdezni kívánt felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-289">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-290">Egy paramétert a folyamat a bemenetet fogad el, ha a **paraméter** attribútum tartalmazza a `ValueFromPipeline` kulcsszó, a `ValueFromPipelineByPropertyName` kulcsszó attribútumot, vagy két kulcsszó a deklarációjában szereplő értékkorlátozással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-290">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-291">Ha a paramétereket egy paraméterben egyike állítsa be a támogatási a `ValueFromPipeline` vagy `ValueFromPipelineByPropertyName` kulcsszavakat, a parancsmag nem közérthetően helyezhető után más parancsmagok, mert azt figyelmen kívül bármely adatcsatorna bemenetének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-291">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="26f23-292">Támogatja a ProcessRecord metódus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-292">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-293">Fogadja el a fenti parancsmag a folyamat minden rekordját, hogy a parancsmag meg kell valósítani a [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-293">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-294">Windows PowerShell meghívja ezt a metódust többször, egyszer minden rekord, amelyet elküld a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-294">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="26f23-295">Egyetlen rekord írni a folyamat (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-295">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-296">A parancsmag objektumokat adja vissza, ha a parancsmagot kell írnia az objektumok azonnal akkor jönnek létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-296">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-297">A parancsmag kell nem tartja őket annak érdekében, hogy a puffer őket egy kombinált tömbbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-297">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-298">A parancsmagokkal, amelyeket az objektumokat fogad bemenetként tudnak dolgozza fel, megjelenítéséhez, vagy feldolgozni és megjeleníteni a kimeneti objektumok késedelem nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-298">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-299">A parancsmag által létrehozott kimeneti objektumok egyenként meg kell hívnia a [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-299">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-300">A parancsmag által létrehozott kimeneti objektumok kötegekben (például azért, mert az alapul szolgáló API kimeneti objektumok egy tömbjét adja vissza) meg kell hívnia a [System.Managemet.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Managemet.Automation.Cmdlet.WriteObject) a második módszer beállítása a `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-300">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Managemet.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Managemet.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="26f23-301">Győződjön meg, a parancsmagok kis-és nagybetűket (SC04), és</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-301">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="26f23-302">Alapértelmezés szerint a Windows PowerShell magát a kis-és nagybetűket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-302">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-303">Azonban számos már létező rendszer foglalkozik, mert Windows PowerShell egyszerű esetet műveletet és kompatibilitás megőrzése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-303">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-304">Más szóval ha karakter van megadva a nagybetűs Windows PowerShell tartja azt a nagybetűk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-304">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-305">Rendszerekhez való megfelelően működjön a parancsmag kell ezt a konvenciót követi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-305">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-306">Ha lehetséges hogy kell működnie a és nagybetűk megkülönböztetése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-306">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="26f23-307">Akkor kell, azonban megőrzi az eredeti esetben parancsmagok, amelyek később egy paranccsal vagy a folyamat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-307">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="26f23-308">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-308">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="26f23-309">Szükséges fejlesztési irányelvek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-309">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="26f23-310">Tanácsadói fejlesztői útmutató</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-310">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="26f23-311">Egy Windows PowerShell-parancsmag írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26f23-311">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
