---
title: Megszakítást okozó hibák |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b804e738-aefa-41bb-9649-f9ed897fd96c
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: d1967fe7996f75ec5229920f7ec49aa5ff6bdbfd
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58059235"
---
# <a name="terminating-errors"></a><span data-ttu-id="dd253-102">Megszakítást okozó hibák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-102">Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="dd253-103">Ez a témakör ismerteti a megszakítást okozó hibák jelentés használandó módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-103">This topic discusses the method used to report terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-104">Emellett ismerteti a a módszerrel belül a parancsmag meghívása, és azt tárgyalja, a kivételeket, amelyek a Windows PowerShell-modul által visszaadott is, ha a metódus lehívásra kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-104">It also discusses how to call the method from within the cmdlet, and it discusses the exceptions that can be returned by the Windows PowerShell runtime when the method is called.</span></span>

<span data-ttu-id="dd253-105">Amikor a megszakító hiba történik, a parancsmag meghívásával jelentse a hibát a [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-105">When a terminating error occurs, the cmdlet should report the error by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-106">Ez a módszer lehetővé teszi, hogy a parancsmag küldeni egy hiba rekordot, amely leírja a hibát kiváltó feltétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-106">This method allows the cmdlet to send an error record that describes the condition that caused the terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-107">Hiba a rekordok kapcsolatos további információkért lásd: [Windows PowerShell Hibarekordjainak](./windows-powershell-error-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-107">For more information about error records, see [Windows PowerShell Error Records](./windows-powershell-error-records.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dd253-108">Ha a [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) módszert hívja meg, a Windows PowerShell-modul véglegesen a folyamat végrehajtása leáll, és jelez egy [ System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) kivétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-108">When the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method is called, the  Windows PowerShell runtime permanently stops the execution of the pipeline and throws a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-109">Bármely ezt követő kísérletek meghívásához [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), vagy számos egyéb API-k hatására a azokat egy throw[ System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) kivétel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-109">Any subsequent attempts to call [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), or several other APIs causes those calls to throw a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span>

<span data-ttu-id="dd253-110">A [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) kivétel akkor is előfordulhat, ha a folyamat egy másik parancsmag a jelentéseket egy hibát, ha a felhasználó által kért leállítja a folyamatot, vagy ha a folyamat leállt. Mielőtt bármilyen okból befejezésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-110">The [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception can also occur if another cmdlet in the pipeline reports a terminating error, if the user has asked to stop the pipeline, or if the pipeline has been halted before completion for any reason.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-111">A parancsmag nem kell a tényleges a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) kivétel, ha az erőforrások vagy belső állapotuk karbantartáshoz, kell megnyitnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-111">The cmdlet does not need to catch the [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception unless it must clean up open resources or its internal state.</span></span>

<span data-ttu-id="dd253-112">Parancsmagok írhat kimeneti objektumok vagy okozó tetszőleges számú előtt a jelentés egy hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-112">Cmdlets can write any number of output objects or non-terminating errors before reporting a terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-113">Azonban hibát véglegesen leállítja a folyamatot, és nincs további kimenet, megszakítást okozó hibákat, vagy megszakítást nem okozó hibákat jelenteni lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-113">However, the terminating error permanently stops the pipeline, and no further output, terminating errors, or non-terminating errors can be reported.</span></span>

<span data-ttu-id="dd253-114">Parancsmagok segítségével meghívhatja [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) csak a hozzászólásláncot, amelynek a neve, a [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [ System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), vagy [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) bemeneti metódusához feldolgozásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-114">Cmdlets can call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) only from the thread that called the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-115">Ne hívja [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) vagy [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) egy másik szálból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-115">Do not attempt to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) from another thread.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-116">Ehelyett hibák kell közölni vissza a fő szálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-116">Instead, errors must be communicated back to the main thread.</span></span>

<span data-ttu-id="dd253-117">A parancsmag lehetőség arra, hogy végrehajtása során a kivételt a [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), vagy [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-117">It is possible for a cmdlet to throw an exception in its implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-118">Minden kivétel történt az ezen módszerek (kivéve néhány súlyos hiba feltételeket, amelyek a Windows PowerShell-gazdagépet leállítása), ami leállítja a folyamatot, de a teljes Windows PowerShell-nem megszakító hibát kerül értelmezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-118">Any exception thrown from these methods (except for a few severe error conditions that stop the Windows PowerShell host) is interpreted as a terminating error which stops the pipeline, but not Windows PowerShell as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-119">(Ez csak vonatkozik a fő parancsmag szál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-119">(This applies only to the main cmdlet thread.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-120">Nem kezelt kivételek a parancsmag által generálandó szálak általában halt a Windows PowerShell-gazdagépet.) Javasoljuk, hogy használjon [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) ahelyett, hogy jelez kivételt, mert hibarekord a hibajelzést kiváltó körülmény további információkat tartalmaz, amely akkor hasznos, ha a végfelhasználónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-120">Uncaught exceptions in threads spawned by the cmdlet, in general, halt the Windows PowerShell host.) We recommend that you use [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) rather than throwing an exception because the error record provides additional information about the error condition, which is useful to the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="dd253-121">Parancsmagok kell figyelembe veszi a elfogja-e, és az összes kivétel kezelése a felügyelt kód arról (`catch (Exception e)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-121">Cmdlets should honor the managed code guideline against catching and handling all exceptions (`catch (Exception e)`).</span></span> <span data-ttu-id="dd253-122">Csak az ismert és várható típusok kivételek átalakítása hiba rögzíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-122">Convert only exceptions of known and expected types into error records.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd253-123">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="dd253-124">System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-124">System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing)

[<span data-ttu-id="dd253-125">System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-125">System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing)

[<span data-ttu-id="dd253-126">System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-126">System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)

[<span data-ttu-id="dd253-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException)

[<span data-ttu-id="dd253-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="dd253-129">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-129">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="dd253-130">Windows PowerShell Hibarekordjainak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-130">Windows PowerShell Error Records</span></span>](./windows-powershell-error-records.md)

[<span data-ttu-id="dd253-131">Egy Windows PowerShell-parancsmag írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd253-131">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
