---
title: Rögzíti a Windows PowerShell hiba |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: f6f5e50c55b477cbbeeaaf4f3ea665d5dc07758c
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58059762"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="93103-102">Windows PowerShelles hibarekordok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="93103-103">Parancsmagok át kell adnia egy [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objektum, amely azonosítja a hibajelzést kiváltó körülmény a megszakítást nem okozó hibákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="93103-104">A [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objektum tartalmazza a következő információkat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-104">The [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-105">A kivételt, amely leírja a hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="93103-106">Ez általában egy kivétel, hogy a parancsmag észlelt, és a egy hibarekord konvertálva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="93103-107">Minden hibarekord kivételt kell tartalmaznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="93103-108">Ha a parancsmag nem tudta észlel a kivételt, kell új kivétel létrehozásához, és válassza ki a kivétel osztály, amely a legjobban a hibajelzést kiváltó körülmény.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="93103-109">Azonban nem kell a meghiúsuló, mert keresztül elérhető legyen a [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) tulajdonságát a [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-110">Hiba azonosítója, amely egy célzott esetén használható diagnosztikai célokra és a Windows PowerShell-szkriptek által meghatározott hibafeltételek az adott hibakezelők kezeléséhez biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="93103-111">Minden hibarekord tartalmaznia kell egy hiba azonosítója (lásd a hiba azonosítója).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-112">Egy hiba kategória, amely egy diagnosztikai célokra használható általános zónajelölője biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="93103-113">Minden hiba rekordnak meg kell adnia egy hibakategória (lásd a Hibakategória).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-114">Egy tetszőleges helyettesítő hibaüzenet és a egy javasolt művelet (csere hibaüzenet jelenik meg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-115">A parancsmag, amely a hibát okozott választható meghívási információt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="93103-116">Ez az információ van megadva a Windows PowerShell (lásd a meghívási üzenetet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-117">A célobjektum, ha a hiba történt a feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="93103-118">Ez lehet a bemeneti objektum, vagy lehet egy másik objektum, amely feldolgozza a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="93103-119">Például, ha a parancs `remove-item -recurse c:\somedirectory`, lehet, hogy a hiba egy "c:\somedirectory\lockedfile" FileInfo objektum egy példányát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="93103-120">A cél objektuminformáció nem kötelező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="93103-121">Hiba azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="93103-122">Egy hiba rekord létrehozásakor adjon meg egy azonosítót, amely azt jelzi a hibajelzést kiváltó körülmény belül a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="93103-123">Windows PowerShell ötvözi hozhat létre egy teljesen minősített hiba azonosítója a parancsmagnak a neve, a célzott azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="93103-124">A teljesen minősített hiba azonosítója keresztül érhetők el a [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) tulajdonságát a [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="93103-125">Hiba azonosítója önmagában nem érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="93103-126">Elérhető a teljesen minősített hiba azonosítója részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="93103-127">Hiba-bejegyzések létrehozásakor hiba azonosítók létrehozásához használja az alábbi útmutatást:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-128">Végezze el hiba azonosítók konkrét hiba történik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="93103-129">A hiba-azonosítók célozhat meg diagnosztikai célokra és a parancsprogramok, amelyek az adott hibakezelők meghatározott hibafeltételek kezelik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="93103-130">A felhasználó a hiba azonosító használatával azonosítsa a hibát és forrását képesnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="93103-131">Hiba azonosítók is lehetővé teszi, hogy az új kivétel alosztályok nem szükségesek a meglévő kivételek meghatározott hibafeltételek reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-132">Általában különböző hiba azonosítók hozzárendelése másik kódhoz tartozó elérési út.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="93103-133">A végfelhasználónak számos előnyt biztosít, az egyedi azonosítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="93103-134">Gyakran előfordul, minden egyes meghívja a kódelérési út [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) vagy [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) saját azonosítóval rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="93103-135">Egy szabály határozzák meg egy új azonosítóját, a hibaüzenet jelenik meg, és ez fordítva az új sablon karakterlánc meghatározása során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="93103-136">Ne használja a hibaüzenet-azonosítóként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-137">Amikor közzétesz egy adott hiba azonosító használatával, kapcsolatot hoz létre, hogy a kész termék azonosítójához hibák szemantikáját támogatási ciklus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="93103-138">Ne használja ugyanazt azt az eredeti környezet szemantikailag eltérő környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="93103-139">Ha módosítja ezt a hibát szemantikáját, hozzon létre, majd egy új azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-140">Egy adott hiba azonosítója általában csak az adott CLR-beli típus kivételeket kell használnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="93103-141">Ha a kivétel típusa, vagy a célobjektum típusa megváltozik, akkor létrehozhat, majd egy új azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-142">Válassza ki a hiba-azonosító, tömören jelent a hiba szövege.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="93103-143">Standard szintű .NET-keretrendszer és a nagybetűk elnevezési konvenciókat használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="93103-144">Ne használjon szóközöket vagy absztrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="93103-145">Hiba-azonosítók nem honosítható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-146">Nem dinamikusan hoznak létre hiba azonosítók nem reprodukálható módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="93103-147">Ha például nem foglalják magukban a hibával kapcsolatos információk, például egy folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="93103-148">Hiba azonosítók csak akkor, ha megfelelnek a azonos hibajelzést kiváltó körülmény tapasztaló más felhasználók által látható hiba azonosítók hasznosak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="93103-149">Hibakategória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="93103-150">Egy hiba rekord létrehozásakor meg kell adnia a kategóriát adta meg a hiba az egyik az állandók határozzák meg a [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumerálása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="93103-151">Windows PowerShell használja a hibakategória jelenítsen meg hibaüzenetet, ha a felhasználók meg a `$ErrorView` változó `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="93103-152">Kerülje a [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) konstans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-152">Avoid using the [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) constant.</span></span> <span data-ttu-id="93103-153">Ha a hiba vagy a művelet a hibát okozó minden olyan információt, válassza ki a hiba vagy a művelet legjobban illő kategóriát, még ha a kategória nem tökéletes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="93103-154">A Windows PowerShell által megjelenített adatok a kategória-view-karakterlánc neve és tulajdonságai alapján készült a [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="93103-155">(Ez az osztály a hiba keresztül elérhető [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) tulajdonság.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="93103-156">Az alábbi lista ismerteti a megjelenő információk:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-157">Kategória: A Windows PowerShell által meghatározott [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) konstans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-158">TargetName: Alapértelmezés szerint az objektum nevét a parancsmag volt feldolgozással, ha a hiba történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="93103-159">Vagy egy másik, a parancsmag által meghatározott karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-160">TargetType: Alapértelmezés szerint a célobjektum típusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="93103-161">Vagy egy másik, a parancsmag által meghatározott karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-162">Tevékenység: Alapértelmezés szerint a parancsmag által létrehozott hibarekord neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="93103-163">Vagy más parancsmag által meghatározott karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-164">Ok: Alapértelmezés szerint a kivétel típusát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="93103-165">Vagy egy másik, a parancsmag által meghatározott karakterlánc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="93103-166">Csere hibaüzenet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="93103-167">A parancsmag egy hibarekord fejlesztésekor a hiba az alapértelmezett hibaüzenet származik-e az üzenet alapértelmezett szövege a [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) tulajdonság.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="93103-168">Ez az egy csak olvasható tulajdonság, amelynek üzenet szövege szól csak hibakeresési célra (a .NET-keretrendszer igényeinek) megfelelően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="93103-169">Javasoljuk, hogy egy hibaüzenet, amely váltja fel, vagy úgy bővíti az üzenet alapértelmezett szövege hozzon létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="93103-170">Győződjön meg arról, az üzenet felhasználóbarátabb és pontosabb a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="93103-171">A csere üzenet által biztosított egy [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="93103-172">Használja az objektum a következő konstruktorok egyikét, mert ezek biztosítanak, amelyek a Windows PowerShell által használható további lokalizációs információ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-173">[ErrorDetails.ErrorDetails (parancsmagot, a karakterlánc, karakterlánc, objektum\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Ez a konstruktor használja, ha a sablon karakterlánc ugyanazt a szerelvényt, amelyben implementálva van a parancsmag egy erőforrás-karakterlánc, vagy ha a sablon karakterlánc keresztül egy felülbírálást a betölteni kívánt a [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-173">[ErrorDetails.ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="93103-174">[ErrorDetails.ErrorDetails (szerelvény, karakterlánc, karakterlánc, objektum\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Ez a konstruktor használja, ha a sablon karakterlánc szerepel egy másik szerelvény, és ne töltsön fel azt a felülbírálás keresztül [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-174">[ErrorDetails.ErrorDetails(Assembly, String, String, Object\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="93103-175">A csere üzenetet meg kell felelnie a .NET-keretrendszer tervezési útmutatást az a különbség a kis kivétel üzeneteket írna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="93103-176">Kivétel üzeneteinek fejlesztőknek irányelvek állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="93103-177">A csere üzeneteinek a parancsmag felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="93103-178">A csere hibaüzenet előtt hozzá kell adni a [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) vagy [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) módszerek nevezzük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="93103-179">Adjon meg egy helyettesítő üzenetet, állítsa be a [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) hibarekord tulajdonságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="93103-180">Ez a tulajdonság értéke, amikor megjeleníti-e a Windows PowerShell a [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) tulajdonság helyett az üzenet alapértelmezett szövege.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="93103-181">Javasolt műveleti adatai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="93103-182">A [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) objektum is nyújt információkat, milyen műveletek használata ajánlott, ha a hiba akkor fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-182">The [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="93103-183">Meghívási információk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="93103-184">Amikor a parancsmag használja [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) vagy [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) jelentéséhez az hiba rekord, a Windows PowerShell automatikusan hozzáadja a parancsot, amely lett meghívva, ha a hiba történt a leíró adatokkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="93103-185">Ezeket az információkat biztosítják a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) objektum, amely tartalmazza, amely a parancs, maga, a parancs meghívása a parancsmagnak a neve, és a folyamatot vagy parancsfájlt kapcsolatos információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="93103-186">Ez a tulajdonság csak olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93103-187">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="93103-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="93103-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="93103-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory)

[<span data-ttu-id="93103-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="93103-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="93103-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="93103-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="93103-195">Windows PowerShell hibajelentés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="93103-196">Egy Windows PowerShell-parancsmag írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93103-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
