---
ms.date: 2017-06-12
author: JKeithB
ms.topic: reference
keywords: "WMF, a powershell, a beállítása"
ms.openlocfilehash: 4e0c1638bf10e57580a463c46595ac9bc142a5b4
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="c28aa-102">Éppen elég felügyelettel (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="c28aa-103">Csak elég felügyeleti az új szolgáltatása, amely lehetővé teszi, hogy a szerepkör alapú felügyelet PowerShell távoli eljáráshívás keresztül WMF 5.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-104">Az kiterjeszti a meglévő korlátozott végpont infrastruktúra azáltal, hogy a nem rendszergazda konkrét parancsok, parancsfájlok és végrehajtható fájlok futtassa rendszergazdaként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-105">Ez lehetővé teszi a környezetében teljes rendszergazdák számának csökkentése és a biztonság növelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-106">JEA működik minden kezelheti a PowerShell segítségével; Ha valaminek a PowerShell használatával kezelheti, JEA is segítséget nyújthat így biztonságosabban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-107">Csak elég felügyeleti részletes vizsgálja meg, tekintse meg a [útmutató élmény](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="c28aa-108">Régi korlátozott végpontok, ellentétben a JEA egyben a hatékony és könnyen konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-109">Felhasználói képességei JEA granularly szabályozhatja, mely paraméterkészletei és értékeket is kell adni egy adott parancshoz korlátozása le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="c28aa-110">A felhasználói műveletek egy egyszeri virtuális fiók, amely a felügyeleti műveletek elvégzéséhez jogosultsággal rendelkezik a környezetében futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-111">A felhasználó által indított a parancsok a biztonsági naplózás kell jelentkeznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="c28aa-112">JEA működik azáltal, hogy kifejezetten konfigurált korlátozott végpontokat hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-113">Ezeket a végpontokat néhány fontos jellemzőkkel rendelkezik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c28aa-114">Azokat a "Futtatás mint" a védett virtuális fiók, amely a távoli munkamenet időtartama alatt csak a kapcsolódó felhasználókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-115">Alapértelmezés szerint ez a virtuális fiók tagja a beépített Rendszergazdák csoportnak, valamint a tartományvezérlőkön a tartományi rendszergazdák (Megjegyzés: ezek az engedélyek is konfigurálható).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="c28aa-116">Csatlakozás egy felhasználó nevében, és más, jogosultsággal rendelkező felhasználóként fut, engedélyezheti a rendszerjogosultsággal nem rendelkező felhasználók nem rendszerek rendszergazdai jogosultságokkal adnak bizonyos felügyeleti feladatok végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c28aa-117">A végpont zárolva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-118">Ez azt jelenti, hogy a PowerShell futtatása nem nyelvi módban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-119">Csak a konkrét parancsok, parancsfájlok és végrehajtható fájlok a felhasználó számára láthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c28aa-120">Csatlakozó más felhasználók számára a különböző képességek egy készletét, csoporttagság alapján vannak feltüntetve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="c28aa-121">Más szerepkörök biztosíthat a azonos végpont különböző képességeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c28aa-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>

