---
ms.date: 06/12/2017
keywords: WMF, powershell, beállítás
ms.openlocfilehash: 4bfedd585958f84889954bd9ee022ea47ac191b2
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/16/2018
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="2bc66-102">Szoftverleltár-naplózás (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-102">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

<span data-ttu-id="2bc66-103">** Fontos: ** *WMF 5.0 telepíti egy Windows Server 2012 R2-kiszolgáló, hogy a szoftverleltár-Naplózás már fut, amikor szükség a WMF telepítése után egyszer a Start-SilLogging parancsmag futtatásához a telepítési folyamat protokollüzenetet állítsa le a szoftver A szoftverleltár-naplózási szolgáltatás.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-103">**IMPORTANT: ** *When installing WMF 5.0 on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.*</span></span>

<span data-ttu-id="2bc66-104">A szoftverleltár-naplózás segít csökkenteni az első olyan kiszolgálón, de különösen környezetekben, sok kiszolgálón (feltéve, hogy a szoftver telepítve van és fut, az informatikai környezetben található helyileg telepített Microsoft szoftverekkel kapcsolatos pontos információk lekérdezésének működési költségeit teljes informatikai környezet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-104">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="2bc66-105">Megadott beállított egyet, ezen adatok elküldhetők egy összesítő kiszolgálónak, és a naplózási adatok egy helyen gyűjtése egy egységes és automatikus folyamattal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-105">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc66-106">A szoftverleltáradatok számítógépenként közvetlen lekérdezésével is bejelentkezhet, a szoftverleltár-naplózás, egyes kiszolgálók által kezdeményezett, a továbbítási (a hálózaton kívül) küldési architektúra alkalmazásával leküzdheti de kapcsolatos számos jellemző server felfedezésének kihívásai szoftverleltárazási és eszközfelügyeleti forgatókönyvben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-106">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2bc66-107">Védett adatok elküldhetők egy összesítő kiszolgálónak HTTPS-KAPCSOLATON keresztül továbbított szoftverleltár-naplózás SSL használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-107">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="2bc66-108">Az adatok tárolása egy helyen, könnyebben elemezhetők, módosíthatók és megoszthatja, ha szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-108">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc66-109">Ezeket az adatokat a rendszer nem küldi el a Microsoft részére a szolgáltatás funkcióinak részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-109">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2bc66-110">A Szoftverleltár-naplózás adatait és funkcióit kizárólag a kiszolgálószoftver licencelt tulajdonosa és rendszergazdái használhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-110">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="2bc66-111">További információk és a szoftverleltár-naplózási parancsmagok vonatkozó dokumentációt, tekintse meg a Windows Server 2012 R2 online erőforrásokat érhet el <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bc66-111">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see Windows Server 2012 R2 online resources at <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span></span>
