---
ms.date: 08/14/2018
keywords: PowerShell, a parancsmag
title: A Windows PowerShell ISE bemutatása
ms.openlocfilehash: d27a0eb594d7271121cee59f38d096995cc98648
ms.sourcegitcommit: 56b9be8503a5a1342c0b85b36f5ba6f57c281b63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/21/2018
ms.locfileid: "43133879"
---
# <a name="introducing-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="a5e3d-103">A Windows PowerShell ISE bemutatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-103">Introducing the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="a5e3d-104">A Windows PowerShell integrált parancsfájl-kezelési környezet (ISE) egy Windows PowerShell-alkalmazásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-104">The Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) is a host application for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-105">A Windows PowerShell ISE-ben futtassa a parancsokat és írási, tesztelési, és szkriptek hibakeresése a egy olyan Windows-alapú grafikus felhasználói felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-105">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphic user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-106">A felület jobbról balra író nyelvek többsoros szerkesztését, a tabulátoros kiegészítést, a szintaxis színezést, a szelektív végrehajtási, a környezetfüggő súgó és a támogatást biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-106">The interface provides multiline editing, tab completion, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, and support for right-to-left languages.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-107">A menüelemek és billentyűparancsok több feladatot, amely a Windows PowerShell-konzolon teheti vannak leképezve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-107">Menu items and keyboard shortcuts are mapped to many of the same tasks that you would do in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-108">Például a Windows PowerShell ISE parancsfájl hibakeresése, akkor a jobb gombbal egy sor kódot, állítson be egy töréspontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-108">For example, when you debug a script in the Windows PowerShell ISE, you can right-click on a line of code to set a breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e3d-109">Próbálja ki ezeket a funkciókat a Windows PowerShell ISE-ben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-109">Try these features in Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="a5e3d-110">Többsoros szerkesztését: alatt az aktuális sor egy üres sort beszúrni a parancs ablaktáblán, nyomja le a SHIFT + ENTER billentyűkombinációt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-110">Multiline editing: To insert a blank line under the current line in the Command pane, press SHIFT+ENTER.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e3d-111">Szelektív végrehajtási: parancsfájl futtatásához jelölje ki a szöveget, szeretné futtatni, és kattintson a **parancsfájl futtatása** gombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-111">Selective execution: To run part of a script, select the text you want to run, and then click the **Run Script** button.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-112">Másik lehetőségként nyomja le az F5 billentyűt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-112">Or, press F5.</span></span>
- <span data-ttu-id="a5e3d-113">Környezetfüggő súgó: típus **Invoke-cikk**, és nyomja le az F1 billentyűt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-113">Context-sensitive help: Type **Invoke-Item**, and then press F1.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-114">A súgófájl megnyitja a cikk a **Invoke-cikk** parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-114">The Help file opens to the article for the **Invoke-Item** cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="a5e3d-115">A Windows PowerShell ISE teszi lehetővé testre szabhatja annak megjelenését egyes funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-115">The Windows PowerShell ISE lets you customize some aspects of its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-116">A saját Windows PowerShell-profil parancsfájlt is rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-116">It also has its own Windows PowerShell profile script.</span></span>

## <a name="to-start-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="a5e3d-117">A Windows PowerShell ISE-ben lehetőségre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-117">To start the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="a5e3d-118">Kattintson a **Start**válassza **Windows PowerShell**, és kattintson a **Windows PowerShell ISE-ben**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-118">Click **Start**, select **Windows PowerShell**, and then click **Windows PowerShell ISE**.</span></span>
<span data-ttu-id="a5e3d-119">Másik lehetőségként beírhatja `powershell_ise.exe` minden olyan parancs-rendszerhéjban, vagy a Futtatás mezőbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-119">Alternately, you can type `powershell_ise.exe` in any command shell or in the Run box.</span></span>

## <a name="to-get-help-in-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="a5e3d-120">Segítség a Windows PowerShell ISE-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-120">To get Help in the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="a5e3d-121">Az a **súgó** menüben kattintson a **Windows PowerShell súgójára**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-121">On the **Help** menu, click **Windows PowerShell Help**.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-122">Másik lehetőségként nyomja le az F1 billentyűt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-122">Or, press F1.</span></span> <span data-ttu-id="a5e3d-123">A megnyíló fájl ismerteti a Windows PowerShell ISE-ben és a Windows PowerShell-lel, beleértve az összes elérhető a Get-Help parancsmag segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5e3d-123">The file that opens describes Windows PowerShell ISE and Windows PowerShell, including all of the help available from the Get-Help cmdlet.</span></span>