---
title: A Megjegyzés-alapú súgó automatikusan előállított elemek |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 4d8f2e9d4c5c38cc08d9114ad802ca9db34f9047
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847347"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>A megjegyzésalapú súgó automatikusan létrehozott elemei

A `Get-Help` parancsmag automatikusan létrehoz egy megjegyzés-alapú témakör több elemét. Ezek automatikusan létrehozott elemek lehetővé teszik Megjegyzés-alapú súgó a parancsmagokhoz hasonlóan, amely akkor jön létre, az XML-fájlok segítségével keresse meg.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatikusan létrehozott elemek

A `Get-Help` parancsmag automatikusan létrehozza a témakör a következő elemeket. Ezek az elemek nem közvetlenül szerkesztheti, de a legtöbb esetben módosíthatja az eredményeket az elem a forrás módosítása.

**Név** függvény súgótémakör a név szakaszából származik a függvény neve az a függvény definícióját. A parancsfájl súgótémakör nevét a parancsfájl nevét származik. Módosítsa a nevét vagy a kis-és nagybetűk, módosítsa a függvény definícióját, vagy a parancsfájl nevét.

**Szintaxis** Súgó-témakör a szintaxis szakaszában jön létre a Param utasítást a függvény vagy parancsfájl paraméter listájából. Részletek hozzáadása a Súgó-témakör szintaxisok, például a paramétert, a .NET-keretrendszer típusát adja hozzá a részletek a paraméterlistában. Ha nem adja meg a paraméter típusa, az alapértelmezett érték a "objektumtípus" egészül ki.

**Paraméterlista** Súgó-témakör a paraméterek szakasza jön létre, a paraméterlista, a függvény vagy parancsfájl és a leírások segítségével adja hozzá a `.Parameters` kulcsszó vagy a paraméterlistából megjegyzéseket.

Paramétereket a Paraméterek szakaszban jelennek meg a paraméterlistában ugyanabban a sorrendben jelennek meg. A paraméterlistából; a helyesírás- és a kis-és nagybetűk paraméterneveket is forrása nincs hatással a megadott paraméternév a `.Parameter` kulcsszót.

**Az általános paraméterek** a következő általános paramétereket hozzáadódnak a Súgó téma szintaxis és a paraméterek listáját akkor is, ha azok nem lesz hatása. Általános paraméterekkel kapcsolatos további információkért lásd: [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
A következő általános paramétereket kerülnek a Súgó téma szintaxis és a paraméterek listáját akkor is, ha azok nem lesz hatása. Általános paraméterekkel kapcsolatos további információkért lásd: [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

**A paraméter-attribútumok táblázata** 
 `Get-Help` állít elő, a tábla jelenik meg, amikor a teljes vagy paraméter paramétert, a paraméter-attribútumok `Get-Help`. Az érték a szükséges, pozíció és alapértelmezett attribútumok nézetéből függvény vagy parancsfájl szintaxisát.

**Megjegyzés** Súgó-témakör a megjegyzések szakasza automatikusan jön létre a függvény vagy parancsfájl neve. Nem módosítható és nem befolyásolja a tartalma.
