---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea, PowerShell, biztonság
title: Elég felügyelet – áttekintés
ms.openlocfilehash: 4b74e5be9558810748a8844a325c8213e1b3ebc9
ms.sourcegitcommit: e894ed833cef57967cdaf002f8c883f66864e836
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/25/2019
ms.locfileid: "70017859"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="dd830-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="dd830-104">A elég adminisztráció (JEA) egy olyan biztonsági technológia, amely lehetővé teszi a delegált felügyeletet bármilyen, a PowerShell által felügyelt szolgáltatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-105">A JEA a következőket teheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd830-106">**Csökkentse a rendszergazdák számát** a virtuális fiókok vagy csoportosan felügyelt szolgáltatásfiókok használatával, hogy a jogosultsági szintű műveleteket a normál felhasználók nevében végezze el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-106">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd830-107">**Korlátozza a felhasználók** által elvégezhető parancsmagok, függvények és külső parancsok megadását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd830-108">**Jobban megismerheti, hogy a felhasználók mit tesznek** olyan átiratokkal és naplókkal, amelyek pontosan megmutatják, hogy egy felhasználó milyen parancsokat futtatott a munkamenet során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="dd830-109">**Miért fontos a JEA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-109">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="dd830-110">A kiszolgálók felügyeletéhez használt magas jogosultsági szintű fiókok komoly biztonsági kockázatot jelentenek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-111">Ha egy támadó megsért egy ilyen fiókot, a szervezeten belül [oldalirányú támadásokat](https://aka.ms/pth) indíthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-112">Az egyes feltört fiókok még több fiókot és erőforrást biztosítanak a támadók számára, és egy lépéssel közelebb kerülnek a vállalati titkok ellopásához, a szolgáltatásmegtagadási támadások elindításához és egyebekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-112">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="dd830-113">A rendszergazdai jogosultságok nem mindig könnyen eltávolíthatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-113">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-114">Vegye figyelembe azt a gyakori forgatókönyvet, amelyben a DNS-szerepkör ugyanarra a gépre van telepítve, mint a Active Directory-tartomány vezérlő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-115">A DNS-rendszergazdáknak helyi rendszergazdai jogosultságokkal kell rendelkezniük a DNS-kiszolgálóval kapcsolatos problémák megoldásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-116">Ehhez azonban a magas jogosultsági szintű **tartományi rendszergazdák** biztonsági csoport tagjait kell megtennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-116">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-117">Ez a megközelítés hatékonyan biztosítja a DNS-rendszergazdák számára a teljes tartomány feletti irányítást, valamint az adott gépen lévő összes erőforrás elérését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-117">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="dd830-118">A JEA a **legalacsonyabb jogosultsági**szint elve alapján kezeli ezt a problémát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-118">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-119">A JEA használatával olyan felügyeleti végpontot konfigurálhat a DNS-rendszergazdák számára, amely csak a feladataik elvégzéséhez szükséges PowerShell-parancsokhoz biztosít hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-119">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-120">Ez azt jelenti, hogy megadhatja a megfelelő hozzáférést a megmérgezett DNS-gyorsítótár kijavításához vagy a DNS-kiszolgáló újraindításához anélkül, hogy véletlenül jogosultságot adna Active Directory vagy a fájlrendszer tallózására, vagy potenciálisan veszélyes parancsfájlok futtatására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-120">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-121">Még jobb, ha a JEA-munkamenet ideiglenes privilegizált virtuális fiókok használatára van konfigurálva, a DNS-rendszergazdák **nem rendszergazdai** hitelesítő adatokkal csatlakozhatnak a kiszolgálóhoz, és továbbra is futtathatnak olyan parancsokat, amelyek általában rendszergazdai jogosultságokat igényelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-121">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="dd830-122">A JEA lehetővé teszi a felhasználók eltávolítását a széles körű jogosultságú helyi/tartományi rendszergazdai szerepkörökből, és körültekintően szabályozhatja, hogy mit tehetnek az egyes gépeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-122">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd830-123">További lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-123">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dd830-124">Ha többet szeretne megtudni a JEA használatára vonatkozó követelményekről, tekintse meg az [Előfeltételek](prerequisites.md) című cikket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-124">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="dd830-125">Minták és DSC-erőforrás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-125">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="dd830-126">A JEA-konfigurációk és a JEA DSC-erőforrás a [JEA GitHub](https://github.com/PowerShell/JEA)-tárházban található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd830-126">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
