---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell parancsmag
title: A Windows PowerShell-nevek elsajátítása
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 381aa619a41ccacb2ff3a4cdbc2b75b7f04282d1
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="learning-windows-powershell-names"></a><span data-ttu-id="309b5-103">A Windows PowerShell-nevek elsajátítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-103">Learning Windows PowerShell Names</span></span>
<span data-ttu-id="309b5-104">Learning nevek a parancsok és a parancs paraméterei a legtöbb parancssori felületen jelentős mennyiségű időt befektetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-104">Learning names of commands and command parameters is a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-105">A probléma oka, hogy nincsenek nagyon kevés kombinációját, így az egyetlen lehetőség további megjegyzésével minden parancs és az egyes paramétereket, amelyek rendszeresen szüksége van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-105">The issue is that there are very few patterns, so the only way to learn is by memorizing each command and each parameter that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-106">Új parancsot vagy paraméter használata esetén nem általában használható már tapasztalatai; ki kell található, és ismerje meg, egy új nevet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-106">When you work with a new command or parameter, you cannot generally use what you already know; you have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-107">Hogyan felületek nő a növekményes kiegészítésekkel eszközök egy kis készletét a működést tekinti meg, akkor egyszerűen miért nem szabványos van-e a struktúra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-107">If you look at how interfaces grow from a small set of tools with incremental additions to functionality, it is easy to see why the structure is nonstandard.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-108">Parancs nevű különösen ez lehetséges, hogy hangkártya logikai mivel minden parancs egy olyan önálló eszköz, de nincs a parancsnév kezelésére fejlettebb módszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-108">With command names in particular, this may sound logical since each command is a separate tool, but there is a better way to handle command names.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-109">A legtöbb parancsok kezelése az operációs rendszer vagy az alkalmazások, például a szolgáltatások és a folyamatok elemeinek épülnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-109">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-110">A parancsok, amely, vagy előfordulhat, hogy nem felelnek meg a csomagcsalád nevét számos rendelkeznek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-110">The commands have a variety of names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-111">Például a Windows rendszereken is használhatja a **net start** és **net stop** parancsokat a szolgáltatás elindítása és leállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-111">For example, on Windows systems, you can use the **net start** and **net stop** commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-112">Egy másik általánosabb szolgáltatás vezérlő eszköz, amely egy teljesen más neve van Windows **sc**, amelyek nem felelnek meg az elnevezési minta a **nettó** parancsok szolgáltatás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-112">There is another more generalized service control tool for Windows that has a completely different name, **sc**, that does not fit into the naming pattern for the **net** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-113">A folyamat management, Windows van a **tasklist** lista folyamatok parancsot és a **taskkill** folyamatok leállítási parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-113">For process management, Windows has the **tasklist** command to list processes and the **taskkill** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-114">Parancsok, paraméterek specifikációk szabálytalan paraméterrel rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-114">Commands that take parameters have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-115">Nem használhatja a **net start** parancs használatával indítsa el a szolgáltatást egy távoli számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-115">You cannot use the **net start** command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-116">A **sc** parancs szolgáltatás indítása a távoli számítógépen, de a távoli számítógép megadásához a neve, dupla perjellel kell írni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-116">The **sc** command will start a service on a remote computer, but to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-117">Például egy távoli számítógépen DC01 nevű a nyomtatásisor-kezelő szolgáltatás elindításához kell beírni **sc \\ \\DC01 indítsa el a nyomtatásisor-kezelő**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-117">For example, to start the spooler service on a remote computer named DC01, you would type **sc \\\\DC01 start spooler**.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-118">Listára DC01 futó feladatok kell használnia a **/S** (a "rendszer") paraméter, és adjon meg fordított perjeleket, ilyen nélkül DC01 nevét: **tasklist /S DC01**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-118">To list tasks running on DC01, you need to use the **/S** (for "system") parameter and supply the name DC01 without backslashes, like this: **tasklist /S DC01**.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-119">Bár a szolgáltatás és a folyamat fontos műszaki különbség van, akkor példák mindkét számítógép kezelhető, amely jól meghatározott életciklusuk elemek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-119">Although there are important technical distinctions between a service and a process, they are both examples of manageable elements on a computer that have a well-defined life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-120">Érdemes lehet egy szolgáltatás vagy folyamat leállítása, illetve az összes jelenleg futó szolgáltatások és a folyamatok listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-120">You may want to start or stop a service or process, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-121">Ez azt jelenti annak ellenére, hogy a szolgáltatás és a folyamat különböző fogalom, egy szolgáltatás vagy folyamat végezzük a műveletek megegyeznek gyakran hasonlóak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-121">In other words, although a service and a process are different things, the actions we perform on a service or a process are often conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-122">Ezenkívül lehetősége biztosítjuk előfordulhat, hogy a művelet paraméterek megadásával testre fogalmilag hasonló lehet is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-122">Furthermore, choices we may make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-123">A Windows PowerShell kihasználja ezeket az Hasonlóságok megismeréséhez és használatához a parancsmagok tudnia kell különböző nevek számának csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-123">Windows PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="309b5-124">Parancs Memorization csökkentése érdekében ige-főnév-nevek parancsmagok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-124">Cmdlets Use Verb-Noun Names to Reduce Command Memorization</span></span>
<span data-ttu-id="309b5-125">A Windows PowerShell egy "ige-főnév" elnevezési rendszert használ, ahol minden parancsmag neve áll, egy szabványos művelet a megadott főnév kötőjellel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-125">Windows PowerShell uses a "verb-noun" naming system, where each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-126">A Windows PowerShell-műveletek nem mindig angol műveleteket, de azokat a konkrét műveletek a Windows PowerShell express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-126">Windows PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-127">Főnevek az alábbiak nagyon hasonlít bármilyen nyelven főnevek, fontos a rendszer felügyeleti objektumtípusok leírják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-127">Nouns are very much like nouns in any language, they describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-128">Is könnyen bemutatják, hogyan ezen kétrészes nevek csökkentheti néhány példa a műveletek és főnevek megtekintésével tanulási beavatkozást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-128">It is easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples of verbs and nouns.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-129">Főnevek az alábbiak kevesebb korlátozott, de kell mindig leírják mi parancs műveleteket végez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-129">Nouns are less restricted, but they should always describe what a command acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-130">A Windows PowerShell parancsok, mint rendelkezik **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service**, és **Stop-Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-130">Windows PowerShell has commands such as **Get-Process**, **Stop-Process**, **Get-Service**, and **Stop-Service**.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-131">Két parancsokat és két műveletek esetében konzisztencia nem egyszerűsítése érdekében, hogy jelentős tanulási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-131">In the case of two nouns and two verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-132">Azonban 10 műveletek és 10 főnevek szabványos készletét tekinti meg, ha csak 20 szavak tudni majd rendelkezik, de listázzák segítségével 100 különböző parancsnév alkotnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-132">However, if you look at a standard set of 10 verbs and 10 nouns, you then have only 20 words to understand, but those words can be used to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-133">Gyakran felismerje a parancs funkciója ehhez beolvassa a nevét, és általában nyilvánvaló milyen nevet használja a rendszer új parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-133">Frequently, you can recognize what a command does by reading its name, and it is usually apparent what name should be used for a new command.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-134">Például lehet, hogy a számítógép leállítási parancs **Stop-Computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-134">For example, a computer shutdown command might be **Stop-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-135">Lehet, hogy a hálózat összes számítógép listája parancsot **Get-számítógép**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-135">A command that lists all computers on a network might be **Get-Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-136">A parancs, amely lekérdezi a rendszerdátum **Get-Date**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-136">The command that gets the system date is **Get-Date**.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-137">Minden olyan parancsok, amelyek tartalmazzák az adott művelet listázhatja a **-művelet** paramétere **Get-Command** (ismertetik **Get-Command** a következő szakasz részletesen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-137">You can list all commands that include a particular verb with the **-Verb** parameter for **Get-Command** (We will discuss **Get-Command** in detail in the next section).</span></span> <span data-ttu-id="309b5-138">Például, hogy, hogy a művelet használata az összes parancsmag **beolvasása**, típus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-138">For example, to see all cmdlets that use the verb **Get**, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="309b5-139">A **-főnév** paraméter akkor hasznos, mivel lehetővé teszi, hogy családba tartozó parancsok, amelyek hatással vannak az azonos típusú objektum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-139">The **-Noun** parameter is even more useful because it allows you to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-140">Például ha meg szeretné tekinteni rendelkezésre álló parancsokat a szolgáltatások, a következő parancs típusa kezeléséhez:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-140">For example, if you want to see which commands are available for managing services, type following command:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service
CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

<span data-ttu-id="309b5-141">A parancs nincs feltétlenül, a parancsmag csak, mert egy ige-főnév elnevezési sémát tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-141">A command is not necessarily a cmdlet, just because it has a verb-noun naming scheme.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-142">A natív Windows PowerShell-parancsot, amely nem parancsmag, de egy ige-főnév nevet, például a parancs való törlése a Clear-állomás a konzolablakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-142">One example of a native Windows PowerShell command that is not a cmdlet but has a verb-noun name, is the command for clearing a console window, Clear-Host.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-143">A Clear-állomás parancs ténylegesen egy belső függvény, ahogyan azt láthatja, ha a Get-Command futtatnia rajta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-143">The Clear-Host command is actually an internal function, as you can see if you run Get-Command against it:</span></span>

```
PS> Get-Command -Name Clear-Host

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Function        Clear-Host                      $spaceType = [System.Managem...
```

### <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="309b5-144">Szabványos paraméterek parancsmagok használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-144">Cmdlets Use Standard Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="309b5-145">Ahogy azt korábban említettük, a hagyományos parancssori felületen használt parancsok általában nincs összhangban paraméter neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-145">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces do not generally have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-146">Egyes esetekben paraméterek nincs neve minden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-146">Sometimes parameters do not have names at all.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-147">Ha így tesznek, azok gyakran karakterek vagy szavak gyorsan írható, de az új felhasználók által nem könnyen érthető rövidítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-147">When they do, they are often single-character or abbreviated words that can be typed rapidly but are not easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-148">Ellentétben a legtöbb más hagyományos parancssori felületen Windows PowerShell paraméterek közvetlenül feldolgozza, és a paraméterek – fejlesztői útmutatás és a közvetlen hozzáférést paraméterneveknek normalizálnia használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-148">Unlike most other traditional command-line interfaces, Windows PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-149">Bár ez nem garantálja, hogy minden parancsmag mindig megfelel az előírásoknak, akkor ez ösztönözze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-149">Although this does not guarantee that every cmdlet will always conform to the standards, it does encourage it.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="309b5-150">Paraméterek nevei mindig rendelkezik egy "-" $a számukra használatakor, engedélyezi a Windows PowerShell egyértelműen paraméterekként azonosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-150">Parameter names always have a '-' prepended to them when you use them, to allow Windows PowerShell to clearly identify them as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-151">Az a **Get-Command - Clear-állomás neve** a példában a paraméter értéke **neve**, de módon van megadva: -**neve**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-151">In the **Get-Command -Name Clear-Host** example, the parameter's name is **Name**, but it is entered as -**Name**.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-152">Az alábbiakban néhány általános jellemzői a tanúsítványalgoritmusok és használatuk szabványos paraméterek nevei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-152">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

#### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="309b5-153">A Súgó paramétert (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-153">The Help Parameter (?)</span></span>
<span data-ttu-id="309b5-154">Ha a a **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-154">When you specify the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="309b5-155">paramétert a parancsmaghoz, a parancsmag nem hajtotta végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-155">parameter to any cmdlet, the cmdlet is not executed.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-156">Ehelyett Windows PowerShell jeleníti meg a parancsmag súgóját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-156">Instead, Windows PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>

#### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="309b5-157">Az általános paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-157">Common Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="309b5-158">A Windows PowerShell néven több paraméterrel rendelkezik *közös paraméterek*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-158">Windows PowerShell has several parameters known as *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-159">Ezek a paraméterek a Windows PowerShell-motor által vezérelt amikor ezek a parancsmag által megvalósított, mert azok mindig ugyanúgy működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-159">Because these parameters are controlled by the Windows PowerShell engine, whenever they are implemented by a cmdlet, they will always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-160">A közös paraméterek **WhatIf**, **megerősítése**, **részletes**, **Debug**, **figyelmeztetés**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, és **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-160">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

#### <a name="suggested-parameters"></a><span data-ttu-id="309b5-161">Javasolt paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-161">Suggested Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="309b5-162">A Windows PowerShell fő parancsmagjainak hasonló paraméterek szabványos neveket használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-162">The Windows PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-163">Bár a paraméterneveknek használatát nem kényszeríti ki, nincs explicit útmutatás szabványosítás bátorítva használat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-163">Although the use of parameter names is not enforced, there is explicit guidance for usage to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="309b5-164">Például az útmutató azt javasolja, hogy egy paraméter megnevezés vonatkozik a számítógép neve, mint amelyet **számítógépnév**, ahelyett, hogy a kiszolgáló, Host, rendszer, csomópont vagy egyéb gyakori alternatív szavakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-164">For example, the guidance recommends naming a parameter that refers to a computer by name as **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or other common alternative words.</span></span> <span data-ttu-id="309b5-165">A fontos javasolt paraméter között a következők **kényszerített**, **kizárása**, **Include**, **PassThru**, **elérésiútja**, és **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309b5-165">Among the important suggested parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>