---
ms.date: 08/24/2018
keywords: PowerShell, a parancsmag
title: A PowerShell-nevek elsajátítása
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 44c66488a20c38d8528c92d753f6b32dda5a2dcb
ms.sourcegitcommit: c170a1608d20d3c925d79c35fa208f650d014146
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43353266"
---
# <a name="learning-powershell-names"></a><span data-ttu-id="83894-103">A PowerShell-nevek elsajátítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-103">Learning PowerShell names</span></span>

<span data-ttu-id="83894-104">A legtöbb parancssori felületek jelentős mennyiségű időt befektetés parancsok és paraméterek-nevek elsajátítása van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-104">Learning names of commands and parameters requires a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="83894-105">A probléma oka, hogy nincsenek-e néhány minta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-105">The issue is that there are few patterns.</span></span> <span data-ttu-id="83894-106">Csak akkor memorization nyújt a parancsok és paraméterek, amelyek rendszeres időközönként szüksége.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-106">Memorization is only way to learn the commands and parameters that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-107">Amikor új parancsot vagy a paraméter használata esetén nem minden esetben használhat korábban megszerzett ismeretek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-107">When you work with a new command or parameter, you can't always use what you already know.</span></span> <span data-ttu-id="83894-108">Keresse meg, és ismerje meg, egy új nevet kell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-108">You have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="83894-109">Hagyományosan a parancssori felületen indítsa el az eszközök egy kis készletét, és növekményes kiegészítésekkel növelheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-109">Traditionally, command-line interfaces start with a small set of tools and grow with incremental additions.</span></span> <span data-ttu-id="83894-110">Egyszerűen tekintse meg, miért van a nem szabványos struktúra nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-110">It's easy to see why there's no standard structure.</span></span>
<span data-ttu-id="83894-111">Ez a megszokottnál logikai parancsnevekre, mivel minden egyes parancsot egy külön eszközt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-111">This seems logical for command names since each command is a separate tool.</span></span> <span data-ttu-id="83894-112">PowerShell rendelkezik annak parancsnevek kezelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-112">PowerShell has a better way to handle command names.</span></span>

## <a name="learning-command-names-in-traditional-shells"></a><span data-ttu-id="83894-113">A hagyományos parancskörnyezet parancs-nevek elsajátítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-113">Learning command names in traditional shells</span></span>

<span data-ttu-id="83894-114">A legtöbb parancsok beépített elemei az operációs rendszer vagy az alkalmazások, például szolgáltatások vagy folyamatok kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-114">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="83894-115">A parancs rendelkezik, amely, vagy előfordulhat, hogy nem fér el a család nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-115">The commands have names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="83894-116">Ha például a Windows rendszerek esetében is használhatja a `net start` és `net stop` parancsokat egy szolgáltatás elindítása és leállítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-116">For example, on Windows systems, you can use the `net start` and `net stop` commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="83894-117">**Az SC.exe** a Windows egy másik szolgáltatás ellenőrző eszköz van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-117">**Sc.exe** is another service control tool for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="83894-118">Ugyanez a neve nem illik bele az elnevezési mintát a **net.exe** szolgáltatás parancsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-118">That name does not fit into the naming pattern for the **net.exe** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="83894-119">Folyamatok kezelésére, a Windows rendelkezik a **tasklist.exe** parancsot a folyamatok listája és a **taskkill.exe** folyamatok kill parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-119">For process management, Windows has the **tasklist.exe** command to list processes and the **taskkill.exe** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-120">Ezek a parancsok is szabálytalan paraméter előírásoknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-120">Also, these commands have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="83894-121">Nem használhatja a `net start` paranccsal indíthatja el a szolgáltatást egy távoli számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-121">You can't use the `net start` command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="83894-122">A **sc.exe** parancs is indítsa el a szolgáltatást egy távoli számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-122">The **sc.exe** command can start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="83894-123">De a távoli számítógép megadásához, a neve egy dupla fordított perjelet kell előtagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-123">But to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="83894-124">A nyomtatásisor-kezelő szolgáltatás elindításához DC01 nevű távoli számítógépen írja be `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-124">To start the spooler service on a remote computer named DC01, you type `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span></span>
<span data-ttu-id="83894-125">A lista DC01 futó feladatokat, használhatja a **/S** paraméter és a fordított perjelek nélkül a számítógép nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-125">To list tasks running on DC01, you use the **/S** parameter and the computer name without backslashes.</span></span> <span data-ttu-id="83894-126">Például: `tasklist /S DC01`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-126">For example, `tasklist /S DC01`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83894-127">PowerShell 6-os verziójának előtt `sc` alias lett a `Set-Content` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-127">Prior to PowerShell v6, `sc` was an alias for the `Set-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="83894-128">Futtatásához a **sc.exe** parancsot, akkor tartalmaznia kell a fájl kiterjesztése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-128">To run the **sc.exe** command, you must include the file extension.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-129">Szolgáltatások és -folyamatok felügyelhető elemek egy számítógépen, amelyek jól definiált életciklusait példák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-129">Services and processes are examples of manageable elements on a computer that have well-defined life cycles.</span></span> <span data-ttu-id="83894-130">Indítása vagy leállítása, szolgáltatások és -folyamatok, vagy jelenleg futó szolgáltatások vagy folyamatok listájának lekérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-130">You may start or stop services and processes, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="83894-131">Bár vannak fontos technikai különbség közöttük, a szolgáltatások és -folyamatok hajt végre műveleteket ugyanazok a koncepciót tekintve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-131">Although there are important technical distinctions between them, the actions you perform on services and processes are conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="83894-132">Ezenkívül a választási lehetőségek létrehozunk egy művelet paramétereinek megadása testre szabható lehet tárolókéhoz hasonló is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-132">Furthermore, the choices we make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-133">PowerShell kihasználja ezeket Hasonlóságok különböző névvel kell tudni az elsajátítása és használata a parancsmagok számának csökkentése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-133">PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

## <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="83894-134">Parancsmagok neveket ige-főnév használatával csökkenthető a parancs memorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-134">Cmdlets use verb-noun names to reduce command memorization</span></span>

<span data-ttu-id="83894-135">PowerShell egy "ige-főnév" elnevezési rendszert használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-135">PowerShell uses a "verb-noun" naming system.</span></span> <span data-ttu-id="83894-136">Minden parancsmag nevéhez egy standard szintű művelet az egy adott főnév elválasztását áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-136">Each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="83894-137">PowerShell-műveletek nem mindig angol igék, de azok express bizonyos műveletek a PowerShellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-137">PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="83894-138">Főneveket nagyon hasonlít bármilyen nyelven főneveket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-138">Nouns are very much like nouns in any language.</span></span> <span data-ttu-id="83894-139">Adott típusú objektumokat, amelyek fontosak az rendszerfelügyelet bemutatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-139">They describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="83894-140">Könnyedék bemutatják, hogyan a kétrészes nevek fáradságot learning naplófájlbejegyzéseket átnézve néhány példát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-140">It's easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-141">Standard szintű műveletek ajánlott PowerShell rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-141">PowerShell has a recommended set of standard verbs.</span></span> <span data-ttu-id="83894-142">Főneveket kevesebb korlátozott, de mindig a mi művelet közvetítőtől ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-142">Nouns are less restricted, but always describe what the verb acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="83894-143">PowerShell parancsokkal rendelkezik például `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, és `Stop-Service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-143">PowerShell has commands such as `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, and `Stop-Service`.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-144">Ebben a példában két főneveket és műveletek konzisztencia nem egyszerűsítése érdekében, hogy jelentős tanulási.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-144">For this example of two nouns and verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="83894-145">Kiterjesztheti a lista 10 műveletek és 10 főneveket szabványos készletét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-145">Extend that list to a standardized set of 10 verbs and 10 nouns.</span></span> <span data-ttu-id="83894-146">Csak már megértéséhez 20 szavakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-146">Now you only have 20 words to understand.</span></span>
<span data-ttu-id="83894-147">De azokat a szavakat 100 egyedi parancs nevének kombinálható is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-147">But those words can be combined to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-148">Legyen könnyen érthető, egy PowerShell-parancsot célja annak nevét olvassa el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-148">It's easy to understand what a PowerShell command does by reading its name.</span></span> <span data-ttu-id="83894-149">A parancs az a számítógép leállítása `Stop-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-149">The command to shut down a computer is `Stop-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="83894-150">A paranccsal listát készíthet a hálózat minden számítógépe van `Get-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-150">The command to list all computers on a network is `Get-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="83894-151">A parancs az lekérni a rendszer dátum `Get-Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-151">The command to get the system date is `Get-Date`.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-152">Listázhatja az összes olyan parancsok, amelyek tartalmazzák az adott művelet a **művelet** paramétere `Get-Command`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-152">You can list all commands that include a particular verb with the **Verb** parameter for `Get-Command`.</span></span> <span data-ttu-id="83894-153">Tekintse meg a művelet használó összes parancsmag például `Get`, írja be:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-153">For example, to see all cmdlets that use the verb `Get`, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="83894-154">Használja a **főnév** paraméter családba tartozó a parancsokat, amelyek hatással vannak az azonos típusú objektum megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-154">Use the **Noun** parameter to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="83894-155">Például futtassa a következő paranccsal megtekintheti az elérhető szolgáltatások kezelésére szolgáló parancsokat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-155">For example, run following command to see the commands  available for managing services:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

## <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="83894-156">Parancsmagok standard paraméterek használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-156">Cmdlets use standard parameters</span></span>

<span data-ttu-id="83894-157">Korábban feljegyzett a hagyományos parancssori felületen használt parancsok mindig konzisztens paraméterneveket nem rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-157">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces don't always have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="83894-158">Paraméterek gyakran karaktert vagy rövidítése, egyszerűen írja be, de az új felhasználók nem érthető szavakat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-158">Parameters are often single-character or abbreviated words that are easy to type but aren't easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-159">Ellentétben a legtöbb más hagyományos parancssori felületen PowerShell paraméterek közvetlenül feldolgozza és paraméterneveket egységesítésére fejlesztői útmutatás és a paraméterek a közvetlen hozzáféréssel használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-159">Unlike most other traditional command-line interfaces, PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="83894-160">Ez az útmutató arra ösztönzi, de nem garantálja, hogy megfelel-e minden parancsmag a standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-160">This guidance encourages but does not guarantee that every cmdlet conforms to the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-161">PowerShell is egységesíti az paraméter elválasztó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-161">PowerShell also standardizes the parameter separator.</span></span> <span data-ttu-id="83894-162">Paraméter neve mindig van egy "-" kiegészített hozzájuk egy PowerShell-paranccsal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-162">Parameter names always have a '-' prepended to them with a PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="83894-163">Vegye figyelembe az alábbi példában:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-163">Consider the following example:</span></span>

```powershell
Get-Command -Name Clear-Host
```

<span data-ttu-id="83894-164">A paraméter neve **neve**, de helyazonosítót van `-Name` használatakor a parancssorban paraméterként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-164">The parameter's name is **Name**, but it is typed as `-Name` when used on the command line as a parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-165">Íme néhány általános jellemzői a tanúsítványalgoritmusok és használatuk standard paraméterek nevei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-165">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="83894-166">A Súgó paramétert (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-166">The Help parameter (?)</span></span>

<span data-ttu-id="83894-167">Ha a `-Help` vagy `-?` paraméter a parancsmagokhoz, a PowerShell a parancsmag súgóját jeleníti meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-167">When you specify the `-Help` or `-?` parameter on any cmdlet, PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="83894-168">A parancsmag nem hajtotta végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-168">The cmdlet is not executed.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="83894-169">Az általános paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-169">Common parameters</span></span>

<span data-ttu-id="83894-170">PowerShell rendelkezik több *általános paraméterek*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-170">PowerShell has several *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="83894-171">Ezeket a paramétereket a PowerShell motor szabályozza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-171">These parameters are controlled by the PowerShell engine.</span></span> <span data-ttu-id="83894-172">Az általános paraméterek mindig azonos módon viselkednek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-172">Common parameters always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="83894-173">A gyakori paraméterek **WhatIf**, **megerősítése**, **részletes**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, és **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-173">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

### <a name="recommended-parameter-names"></a><span data-ttu-id="83894-174">Ajánlott paraméterek nevei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-174">Recommended parameter names</span></span>

<span data-ttu-id="83894-175">A PowerShell core-parancsmagok használata standard hasonló paraméterek nevei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-175">The PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="83894-176">A standard szintű nevek használata nem lép életbe, de arra bátorítsák a szabványosítás explicit útmutatást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-176">The use of these standard names is not enforced, but there is explicit guidance to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="83894-177">Például az egyik paraméter, amely egy számítógépre hivatkozik a javasolt neve van **ComputerName**, ahelyett, hogy a kiszolgáló, gazdagép, rendszer, csomópont vagy valamilyen más közös alternatív.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-177">For example, the recommended name for a parameter that refers to a computer is **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or some other common alternative.</span></span> <span data-ttu-id="83894-178">Egyéb fontos ajánlott paraméterneveket **kényszerített**, **kizárása**, **Belefoglalás**, **PassThru**, **elérésiútja**, és **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83894-178">Other important recommended parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>