---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell parancsmag
title: Parancsfájlkezelés a Windows PowerShell-lel
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 9bb420a3d725d3fa925b79452bbbcc542bf9f4db
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30949400"
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="b08ef-103">Parancsfájlkezelés a Windows PowerShell-lel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="b08ef-104">A Windows PowerShell® egy feladatalapú parancssori rendszerhéj és programozási nyelv, amelyet kifejezetten rendszergazdák számára terveztek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="b08ef-105">A .NET-keretrendszer épülő Windows PowerShell segítségével az informatikusok és kikapcsolás felhasználók és automatizálják a Windows operációs rendszer és a Windows rendszeren futó alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="b08ef-106">Windows PowerShell-parancsok nevű *parancsmagok*, hogy a számítógépeket kezelheti a parancssorból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="b08ef-107">A Windows PowerShell *szolgáltatók* teszik a hozzáférést, például a beállításjegyzék és a tanúsítványtárolót, könnyen férhet hozzá a fájlrendszerhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="b08ef-108">Emellett a Windows PowerShell rendelkezik egy gazdag kifejezés elemző és egy fejlett programozási nyelv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="b08ef-109">A Windows PowerShell az alábbi szolgáltatásokat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="b08ef-110">-Parancsmagokat közös rendszer felügyeleti feladatok, például a beállításjegyzék, szolgáltatások, folyamatok és eseménynaplók kezelése és a Windows Management Instrumentation (WMI) használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="b08ef-111">Egy feladatalapú programozási nyelv, és támogatja a meglévő parancsfájlok és parancssori eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="b08ef-112">Egységes megjelenést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="b08ef-113">Mivel parancsmagok és a rendszer adatokat tárolja közös szintaxissal és elnevezési konvenciók, adatok könnyen megoszthatók, és egy parancsmag kimenetét újraformázása vagy adatkezelési nélkül használható egy másik parancsmag bemeneteként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="b08ef-114">Az operációs rendszer, amely lehetővé teszi, hogy a felhasználók egyszerű, a parancs-alapú navigálási, amelyekkel a fájlrendszerben navigálva meg ugyanazon módszerek használatával keresse meg a beállításjegyzék és az egyéb adattárakhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="b08ef-115">Hatékony objektum adatkezelési lehetőségeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b08ef-116">Objektumok közvetlenül választéka sem más eszközök vagy adatbázisok küld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="b08ef-117">Bővíthető felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="b08ef-118">Független szoftvergyártók és vállalati fejlesztők hozhat létre egyéni eszközöket és segédprogramokat, ha a szoftverfrissítések felügyeletéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b08ef-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>