---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell parancsmag
title: "Fontos Windows PowerShell alapfogalmainak ismertetése"
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 1ffcfefcc7ffc7c98ba4d1e3ccc9a59cd9b0baac
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="e6dcc-103">Fontos Windows PowerShell alapfogalmainak ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="e6dcc-104">A Windows PowerShell-kialakítás számos különböző környezetek fogalom egyesíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-105">Ezek az adott parancskörnyezet vagy programozási környezetben révén személyek számára ismerős, de nagyon kevés személyek fogja tudni az összes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-106">Ezek a fogalmak némelyike megnézi a rendszerhéj hasznos áttekintést nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="e6dcc-107">Parancsok nincsenek szöveges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="e6dcc-108">Hagyományos parancssori felület parancsok, parancsmagok úgy tervezték, hogy az objektumok - kezelését Windows PowerShell eltérően strukturált, nem csak egy karakterlánc, a képernyőn megjelenő információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-109">A parancskimenet mindig hordoz magában, mentén további információt, amely akkor használhatja, ha esetleg szükség lenne rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-110">Ez a témakör a jelen dokumentum részletesen ismertetik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dcc-111">Szöveg – a feldolgozás eszközök segítségével parancssori adatok feldolgozása a múltban, ha megtalálja, hogy azok viselkedése rendellenes próbálja használni őket a Windows PowerShellben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-112">A legtöbb esetben nem kell szöveg – a feldolgozás eszközök adott információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-113">Az adatok egy részének közvetlenül a szabványos Windows PowerShell objektum adatkezelési parancsok segítségével végezheti el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="e6dcc-114">A parancs termékcsalád bővíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="e6dcc-115">Például a Cmd.exe felületek nem rendelkezik, így az a beépített parancskészlethez közvetlenül bővítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-116">Külső parancssori eszközök, a Cmd.exe futtató hozhat létre, de a külső eszközök nem rendelkeznek a szolgáltatások, például súgó integrációs, és Cmd.exe automatikusan tudja, hogy azok érvényes parancsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dcc-117">A natív bináris parancsokat a Windows PowerShellben, úgynevezett *parancsmagok* (jelentős parancs-segítségével), a parancsmagok az Ön által létrehozott és hozzáadni kívánt Windows PowerShell beépülő modul használatával kiegészíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-118">A Windows PowerShell *beépülő modulok* fordításának, csakúgy, mint bármely más felületen bináris eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-118">Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-119">A Windows PowerShell-hitelesítésszolgáltatókat adhat hozzá a rendszerhéj, valamint a új parancsmagokat használhatja őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-119">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dcc-120">A belső Windows PowerShell-parancsok speciális jellege miatt hivatkozik rájuk, *parancsmagok*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-120">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6dcc-121">Windows PowerShell parancsok, parancsmagok nem futtathatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-121">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-122">Azt fogja nem lehet megvitatása azokat a Windows PowerShell felhasználói útmutatója részletesen, de parancs típusú kategóriákként tudnia hasznosak lehetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-122">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-123">A Windows PowerShell parancsfájlok, amelyek UNIX rendszerhéj-parancsfájlok és a Cmd.exe parancsfájlokat hasonló, de egy .ps1 fájlnévkiterjesztéssel rendelkeznek támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-123">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-124">A Windows PowerShell is hozhat létre, amely közvetlenül a felületen vagy parancsfájlokban használható belső funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-124">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="e6dcc-125">A Windows PowerShell leírók konzol bemeneti és megjelenítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-125">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="e6dcc-126">A parancs beírásakor a Windows PowerShell mindig dolgozza fel a parancssori bemenet közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-126">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-127">A Windows PowerShell is formázza a kimenete a a képernyőn látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-127">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-128">Ez azért fontos, mivel csökkenti a szükséges minden egyes parancsmag munka és biztosítja, hogy mindig műveleteket végezheti el a ugyanúgy, függetlenül attól, milyen parancsmag használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-128">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-129">Egy példa hogyan élettartama Ez leegyszerűsíti a eszköz fejlesztők és a felhasználók, a parancssori súgó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-129">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dcc-130">Hagyományos parancssori eszközök rendelkeznek a saját sémákat és Súgó megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-131">Néhány parancssori eszközök használata **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-132">a súgóablak; elindítása mások **-?**, **/H**, vagy akár  **//** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-133">Súgó néhány jelenik meg a grafikus felhasználói Felülettel ablakban, nem pedig a konzolon megjelenített.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-134">Néhány bonyolult eszközöket, például az alkalmazás updaters belső fájlok a Súgó megjelenítése előtt csomagolja ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-134">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-135">A megfelelő paramétert használja, ha az eszköz lehet, hogy mi írt be, és a feladatütemezés végrehajtása automatikusan figyelmen kívül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-135">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dcc-136">A parancs beírásakor a Windows PowerShell mindent meg automatikusan elemezni és előre dolgozza fel a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-136">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-137">Ha használja a **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-137">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-138">a paraméter egy Windows PowerShell-parancsmaggal, mindig jelent "megjelenítése Súgó a parancs".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-138">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-139">Parancsmag-fejlesztőknek nem kell elemezni a parancs; csak akkor kell adnia a súgószöveg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-139">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dcc-140">Fontos megérteni, hogy a Súgó a Windows PowerShell számára elérhető a Windows PowerShell hagyományos parancssori eszközök futása közben is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-140">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-141">A Windows PowerShell feldolgozza a paraméterek és az eredményeket a külső eszközök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-141">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6dcc-142">Ha egy grafikus alkalmazást a Windows PowerShellben, az alkalmazás ablak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-142">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-143">A Windows PowerShell inkonzisztensek, csak ha feldolgozása a parancssori adjon meg, adjon meg vagy az alkalmazás kimeneti küld vissza a konzolablakban; Hogyan működik az alkalmazás belső nincs hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-143">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="e6dcc-144">A Windows PowerShell néhány C# szintaxist használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-144">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="e6dcc-145">Windows PowerShell szintaxis funkciókat és nagyon hasonló a C# programozási nyelv, mert a Windows PowerShell-alapú a .NET-keretrendszer használtakon kulcsszavak rendelkezik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-145">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-146">A Windows PowerShell könnyebben sokkal további C#, ha a nyelv érdekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-146">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="e6dcc-147">Ha nem egy C# programozói, a hasonlóság nem fontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-147">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="e6dcc-148">Azonban ha már ismeri a C#, a közös vonásai teheti a Windows PowerShell sokkal könnyebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6dcc-148">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>

