---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell parancsmag
title: A Windows PowerShell használata adminisztrációhoz
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: 69790ddd6bae26dd18e30af860bad4c749cd86a5
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="162fa-103">A Windows PowerShell használata adminisztrációhoz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="162fa-104">Windows PowerShell alapvető célja szolgáltató jobban, egyszerűbb felügyeleti szabályozhatják, rendszerek, interaktív vagy parancsfájlból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="162fa-105">Ez a fejezet felügyelete a Windows PowerShell használatával Windows rendszerek sok konkrét problémák végigvezeti a megoldásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="162fa-106">Parancsfájlok és a Windows PowerShell felhasználói útmutatója a funkciók nem rendelkezik megtartásról, bár a megoldások szolgáló parancsfájlok vagy funkciók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="162fa-107">Bemutatjuk a példák, amelyek közé tartozik a funkciók problémák megoldására megoldás részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="162fa-108">Megoldás leírása teljes megoldások egyes parancsmagokat, általános Get-WmiObject parancsmag és a Windows és a .NET-keretrendszer infrastruktúra részét képező, akár külső eszközök használatával vegyesen jelenik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="162fa-109">Külső eszközök használatát a Windows PowerShell hosszú távú terv szándékával részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="162fa-110">Akkor is, ahogy a rendszer növekszik, a felhasználók folyamatosan felmerülő olyan helyzetekben, ahol a rendelkezésre álló toolsets nem mindent van szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="162fa-111">Ahelyett, hogy elősegítse függőség önmagában parancsmag-megvalósítások a Windows PowerShell megpróbálja integráló megoldások minden lehetséges alternatív forgatókönyvet támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="162fa-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>