---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell parancsmag
title: "A Windows PowerShell használata"
ms.assetid: cf06f1e5-3945-47e4-98be-412f5a1f43fe
ms.openlocfilehash: 874c6fc6f0b09b0f586725ed7df7bc68c31e1733
ms.sourcegitcommit: 18e3bfae83ffe282d3fd1a45f5386f3b7250f0c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/08/2018
---
# <a name="using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="ea53d-103">A Windows PowerShell használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-103">Using Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="ea53d-104">A Windows PowerShell® egy feladatalapú parancssori rendszerhéj és programozási nyelv, amelyet kifejezetten rendszergazdák számára terveztek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-105">A .NET-keretrendszer épülő Windows PowerShell segítségével az informatikusok és kikapcsolás felhasználók és automatizálják a Windows operációs rendszer és a Windows rendszeren futó alkalmazások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="ea53d-106">Ebben a szakaszban erőforrások segítséget nyújt a Windows PowerShell, a Windows PowerShell-lel részét képező szolgáltatásokat és a grafikus Windows PowerShell-szerkesztő, a Windows PowerShell integrált parancsfájlkezelési környezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-106">Resources in this section help you learn about Windows PowerShell, features that are included with Windows PowerShell, and the graphical Windows PowerShell editor, Windows PowerShell Integrated Scripting Environment.</span></span>

## <a name="whats-in-this-section"></a><span data-ttu-id="ea53d-107">Ez a szakasz a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-107">What’s In This Section</span></span>
<span data-ttu-id="ea53d-108">Ez a témakör segítséget nyújt a további tudnivalók a Windows PowerShell, a Windows PowerShell használatáról és a újdonságai a Windows PowerShellben a legfrissebb verziókban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-108">Content in this section can help you learn more about Windows PowerShell, how to use Windows PowerShell, and what is new in Windows PowerShell in the most current releases.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-109">[What's New in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-109">[What's New in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-110">Ez a témakör ismerteti a Windows PowerShell 3.0 és a Windows PowerShell 4.0 változásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-110">This topic describes changes to Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-111">[Ismerkedés a Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-111">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-112">Egy bevezető és oktatóanyag, beleértve a telepítési rendszerkövetelményeket és telepítéséről és a Windows PowerShell elindítása az összes támogatott operációs rendszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-112">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-113">[A Windows PowerShell integrált parancsfájlkezelési környezet &#40; ISE &#41; ](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-114">A Windows PowerShell ISE, egy grafikus Windows PowerShell parancsprogram-szerkesztő és a konzol dokumentációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-114">Documentation for Windows PowerShell ISE, a graphical Windows PowerShell script editor and console.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-115">[A Windows PowerShell célállapot-konfiguráló (DSC) – áttekintés](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-115">[Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) Overview](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-116">Új szolgáltatás a Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell kívánt állapot konfigurációs szolgáltatása (DSC) bemutatása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-116">An introduction to a new feature for Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-117">A DSC segítheti a rendszergazdákat konzisztens konfigurációk Windows-környezetben, és az eszközök, például hálózati kapcsolók elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-117">DSC can help administrators achieve consistent configurations in Windows environments, and on devices such as network switches.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-118">[PowerShell.exe parancssori súgó](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-118">[PowerShell.exe Command-Line Help](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-119">Hogyan indítsa el a Windows PowerShell a Windows parancssorba, és alapvető Windows PowerShell-parancsok futtatásával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-119">How to start Windows PowerShell from the Windows Command Prompt, and run basic Windows PowerShell commands.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-120">[A Windows PowerShell szószedet](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-120">[Windows PowerShell Glossary](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-121">További információk a gyakori kifejezés, amely a Windows PowerShell és a hozzá tartozó dokumentáció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-121">Learn about common terms used in Windows PowerShell and its documentation.</span></span>

## <a name="related-technologies"></a><span data-ttu-id="ea53d-122">Kapcsolódó technológiák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-122">Related Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="ea53d-123">A Windows PowerShell családba tartozó kapcsolódó scripting része, amely segítséget automatizált távoli felügyelete a Windows-alapú számítógépek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-123">Windows PowerShell is part of a family of related scripting technologies that help you automate remote management of Windows-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-124">Ezek a technológiák kapcsolatos további információkra mutató hivatkozásokat ide tartoznak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-124">Links to more information about these technologies are included here for you.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-125">[A Windows PowerShell munkafolyamat](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-125">[Windows PowerShell Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-126">Először jelenik meg a Windows PowerShell 3.0, a Windows PowerShell munkafolyamat lehetővé teszi, hogy az informatikusok és a fejlesztők kihasználhatják a előnyei [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) automatizálási képességeinek és könnyű a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-126">First introduced in Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell Workflow lets IT Pros and developers leverage the benefits of [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) with the automation capabilities and ease of Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-127">[A Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-128">Először a Windows Server 2012-ben bevezetett, a Windows PowerShell Web Access átjáróként működik, a Windows PowerShell, biztosító web-alapú Windows PowerShell-konzolban, amely egy távoli számítógépre irányul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-128">First introduced in Windows Server 2012, Windows PowerShell Web Access acts as a Windows PowerShell gateway, providing a web-based Windows PowerShell console that is targeted at a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-129">Ez lehetővé teszi az informatikai szakemberek egy webböngészőben, nem a Windows PowerShell, a távoli felügyeleti szoftver vagy a böngésző beépülő modul telepítése szükséges az ügyféleszközön Windows PowerShell-konzolban a Windows PowerShell-parancsokat és a parancsfájlok futtatásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-129">It enables IT Pros to run Windows PowerShell commands and scripts from a Windows PowerShell console in a web browser, with no Windows PowerShell, remote management software, or browser plug-in installation necessary on the client device.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-130">[A Windows PowerShell webszolgáltatások (felügyeleti OData IIS kiterjesztés)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-130">[Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-131">Windows PowerShell webszolgáltatások egy Windows PowerShell-parancsmagok egy OData-alapú webszolgáltatás, amelyet a webkiszolgáló (IIS) fut keresztül egyszerűen közzétételénél keretrendszert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-131">Windows PowerShell Web Services is a framework for easily exposing Windows PowerShell cmdlets through an OData-based web service that is running in Web Server (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-132">[Ismerkedés a Windows PowerShell célállapot-konfiguráció](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-132">[Get Started with Windows PowerShell Desired State Configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-133">A Windows PowerShell szükséges konfiguráló (DSC), a Windows PowerShell 4.0-ben bevezetett egy olyan új felügyeleti platformot, amely lehetővé teszi a központi telepítési és felügyeleti szoftver szolgáltatások és a környezetet, amelyre a konfigurációs adatokat a Windows PowerShell Ezek a szolgáltatások futnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-133">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC), introduced in Windows PowerShell 4.0, is a new management platform in Windows PowerShell that enables the deployment and management of configuration data for software services and the environment on which these services run.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-134">A DSC-ből a Windows PowerShell-nyelv bővítmények, új parancsmagok és erőforrásokat, amelyek segítségével deklaratív módon adja meg, hogyan kell konfigurálni a szoftver környezet állapotáról biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-134">DSC provides a set of Windows PowerShell language extensions, new cmdlets, and resources that you can use to declaratively specify how you want the state of your software environment to be configured.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-135">[A Windows Management Framework 4.0 előzetes](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) magában foglalja a Windows PowerShell, a Windows PowerShell ISE, a Windows PowerShell webszolgáltatások (felügyeleti OData IIS kiterjesztés), a Windows Rendszerfelügyeleti (webszolgáltatások WinRM), a Windows Management frissítések Infrastructure (WMI), a Kiszolgálókezelő WMI-szolgáltatót és egy új szolgáltatás a 4.0-s, a Windows PowerShell kívánt állapot konfigurációs szolgáltatása (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), the Server Manager WMI provider, and a new feature for 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-136">Windows Management Framework 4.0 Preview telepítése és a Windows Server 2012, Windows® 7 SP1 és Windows Server 2008 R2 SP1 rendszert futtató számítógépeken ezeknek a technológiáknak használata teszi lehetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-136">Windows Management Framework 4.0 Preview allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows Server 2012, Windows® 7 SP1, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-137">[A Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) tartalmaz frissítéseket a Windows PowerShell, a Windows PowerShell ISE, a Windows PowerShell webszolgáltatások (felügyeleti OData IIS kiterjesztés), a Windows Rendszerfelügyeleti (webszolgáltatások WinRM), a Windows Management Infrastructure (WMI), és a Kiszolgálókezelő WMI-szolgáltatótól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), and the Server Manager WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-138">A Windows Management Framework 3.0 segítségével telepítheti és használhatja a Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2 és Windows Server 2008 R2 SP1 rendszert futtató számítógépeken ezeknek a technológiáknak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-138">Windows Management Framework 3.0 allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

## <a name="learning-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="ea53d-139">A Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-139">Learning Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="ea53d-140">A Windows PowerShell a kezdéshez indítsa el a következőket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-140">To begin learning Windows PowerShell, start with the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-141">[Microsoft Virtual Academy Oktatóanyaga: Első lépések a PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-142">A Jump Start célja, hogy mutatja meg a foglalt informatikai szakemberek, rendszergazdák és ügyfélszolgálat személyek felügyeleti képességek javításához, redundáns feladatok automatizálása a Windows PowerShell használata, és a skála a környezete kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-142">This Jump Start is designed to teach busy IT professionals, admins, and help desk people how to use Windows PowerShell to improve management capabilities, automate redundant tasks, and manage the environment in scale.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-143">Megtudhatja, hogyan Windows PowerShellworks és hogyan végezheti el a Windows PowerShell, a koncentrált technológia szakértői Jeffrey Snover, a Windows PowerShell, a feltaláló és Jason Helmick, vezető Technologist dolgozhassanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-143">Learn how Windows PowerShellworks and how to make Windows PowerShell work for you from the experts Jeffrey Snover, the inventor of Windows PowerShell, and Jason Helmick, Senior Technologist at Concentrated Technology.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-144">[Microsoft Virtual Academy Oktatóanyaga: Eszközök és parancsfájlok az telepítésébe PowerShell 3.0 speciális](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-145">Informatikai szakemberek számára, az speciális Windows PowerShell intézkedés megtudhatja, hogyan kapcsolja be a valós idejű felügyeleti és automatizálási parancsfájlokat hasznos, újrafelhasználható eszközök és a parancsmagok igénybe vehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-145">IT pros, take this advanced Windows PowerShell course to find out how to turn your real time management and automation scripts into useful reusable tools and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-146">Megtudhatja, a legjobb minták és gyakorlatok kialakításához és eszközök karbantartása és fogja válasszon néhány speciális tippeket és a rendszerfejlesztők és a Windows PowerShell, megkülönböztető visszafejtés Jeffrey Snover feltalálót menet trükkök és informatikai szakemberek, Jason Helmick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-146">You’ll learn the best patterns and practices for building and maintaining tools and you’ll pick up some special tips and tricks along the way from the architect and inventor of Windows PowerShell, Distinguished Engineer Jeffrey Snover, and IT pro, Jason Helmick.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-147">[Ismerkedés a Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-147">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-148">Egy bevezető és oktatóanyag, beleértve a telepítési rendszerkövetelményeket és telepítéséről és a Windows PowerShell elindítása az összes támogatott operációs rendszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-148">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-149">[A Windows PowerShell referencia](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-149">[Windows PowerShell Core Module Reference](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-150">A nyelvi funkciókat és a Windows PowerShell-motor részét képező parancsmagok Súgó-témaköröket betűrendes listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-150">An alphabetized list of help topics for the language features and cmdlets included as part of the Windows PowerShell engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-151">[A Windows és Windows Server automatizálása a Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-151">[Windows and Windows Server Automation with Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-152">A Windows PowerShell modulokhoz, amelyek tartalmazzák a szolgáltatások vagy a Windows Server és a Windows ügyfél kiszolgálói szerepköreinek súgótémakörök betűrendes listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-152">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included as part of features or server roles included in Windows Server and Windows Client.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-153">[A System Center automatizálása a Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-153">[System Center Automation with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-154">Egy Windows PowerShell-modulok érhetők el a Microsoft System Center összetevőinek Súgó-témaköröket betűrendes listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-154">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included with components of Microsoft System Center.</span></span>

## <a name="downloading-and-updating-windows-powershell-help"></a><span data-ttu-id="ea53d-155">Töltsön le és a Windows PowerShell súgójának frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-155">Downloading and Updating Windows PowerShell Help</span></span>
<span data-ttu-id="ea53d-156">A következő témakörök írják le, hogyan első a legújabb érdekében a Windows PowerShell környezethez, és megjeleníti azt a Windows PowerShell parancssorába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-156">The following topics describe how you can get the latest Help for Windows PowerShell and display it at the Windows PowerShell command prompt.</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-158">Egy Windows PowerShell-parancsmag, amely letölti és telepíti a legújabb Windows PowerShell-modulok Súgó-témaköröket a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-158">A Windows PowerShell cmdlet that downloads and installs the newest versions of help topics for Windows PowerShell modules on your computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="ea53d-159">További információ a Windows PowerShell a frissített Súgó rendszer figyeléséről, valamint telepítse a frissített súgó hálózati elszigetelt számítógépekre, lásd: [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), és [ Frissíthető súgó támogatása](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-159">For more information about the Updatable Help system in Windows PowerShell, including how to install Updatable Help on network-isolated computers, see [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), and [Supporting Updatable Help](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="ea53d-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) parancsmag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ea53d-161">A Windows PowerShell-parancsmag, amely segítségével a parancsmagok és a szolgáltató van telepítve a rendszeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea53d-161">A Windows PowerShell cmdlet that you can use to learn about the cmdlets and providers that are installed on your system.</span></span>
