---
ms.date: 08/23/2018
keywords: PowerShell, a parancsmag
title: Fontos PowerShell fogalmainak megértése
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: fad64563d1a7a6abd4f0e430331f81f91f43d312
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "55686984"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="9a715-103">Fontos PowerShell fogalmainak megértése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-104">A PowerShell-tervezési fogalmak számos különböző környezetekben történő integrálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-105">A fogalmak számos parancskörnyezet vagy programozási környezetben kezelőfelülettel személyek ismerős lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-106">Azonban néhány személy fog tudni ezek mindegyike.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-107">Ezek a fogalmak némelyike megnézzük a rendszerhéj hasznos áttekintést nyújt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="9a715-108">Objektum alapú kimenete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-109">Ellentétben a hagyományos parancssori felületen a PowerShell-parancsmagok objektumok kezelésére tervezték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="9a715-110">Egy objektum, amely több, mint a karakterlánc, a képernyőn megjelenő strukturált adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-111">A parancs kimenete mindig hajtja további információt, amelyet használhat, ha szüksége lesz rá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-112">Ha már használta a szöveg – a feldolgozás eszközök múltbeli adatok feldolgozásához, látni fogja, hogy azok eltérően viselkednek a PowerShell használatakor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-113">A legtöbb esetben nem kell szöveg – a feldolgozás eszközök konkrét információk kinyeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-114">Közvetlenül érheti el a PowerShell szabványos objektum-szintaxis használatával az adatok egyes részeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="9a715-115">A parancs termékcsalád bővíthető</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-116">Felületek, például **cmd.exe** oly módon, hogy a beépített parancsa set közvetlenül kiterjesztése nem ad meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-116">Interfaces such as **cmd.exe** don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-117">Hozhat létre, amely a külső parancssori eszközök **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-118">De ezek külső eszközök nincs súgó integrációs szolgáltatások.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-119">**a Cmd.exe** automatikusan nem ismert, hogy a külső eszközök-e érvényes parancsokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-119">**cmd.exe** doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-120">A natív parancsokat a PowerShell nevezzük *parancsmagok* (ejtsd parancs-lehetővé teszi, hogy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="9a715-121">Létrehozhat saját parancsmagok modulokat, és függvények használatával összeállított programkódban vagy szkriptekben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-122">Modulok parancsmagok és szolgáltatók hozzáadhatja a rendszerhéjat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-123">PowerShell is támogatja a parancsfájlokat, amelyek hasonló UNIX rendszerhéj-parancsfájlok és **cmd.exe** batch-fájlokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="9a715-124">PowerShell konzolon bemeneti és a megjelenített kezeli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-125">A parancs beírásakor PowerShell mindig dolgozza fel a parancssori bemenet közvetlenül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-126">PowerShell is formázza a kimenet a képernyőn látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-127">Ez a különbség azért fontos, mert csökkentik az egyes parancsmag szükséges munkát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-128">Ez biztosítja, hogy mindig műveleteket végezheti el bármilyen parancsmaggal ugyanúgy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-129">A parancsmag a fejlesztők nem kell elemezni a parancssori argumentumokat, vagy formázza a kimeneti kód írása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-130">A hagyományos parancssori eszközökkel rendelkezik saját rendszerek és a Súgó megjelenítése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-131">Egyes parancssori eszközök használata **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="9a715-132">a Súgó megjelenített; aktiválásához mások **-?**, **/H**, vagy akár **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-133">Néhány súgó jelenik meg a grafikus felhasználói felület ablakban, és nem jelennek meg a konzolon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-134">Használja a megfelelő paramétert, ha az eszköz előfordulhat, hogy hagyja figyelmen kívül mit írt be, és automatikusan a feladat végrehajtásának elindításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="9a715-135">Mivel PowerShell automatikusan elemzi, és feldolgozza a parancssorban a **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="9a715-136">paraméter mindig jelenti a "show me Súgó parancs".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a715-137">Ha egy grafikus alkalmazást futtatja a PowerShell, az alkalmazás az ablak nyílik meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="9a715-138">PowerShell inkonzisztensek, csak ha feldolgozása a parancssori bemenet, ellátási vagy az alkalmazás kimenete a konzolablakban vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-139">Hogyan működik az alkalmazás belső nincs hatással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="9a715-140">PowerShell néhány C# szintaxisát használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="9a715-141">PowerShell a .NET-keretrendszer épül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-142">Egyes szintaxis szolgáltatások és a kulcsszavak azt megosztja a C# programozási nyelv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-143">PowerShell megismeréséhez teheti, hogy sokkal könnyebben tanulhatja a C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="9a715-144">Ha már ismeri a C#, ezek Hasonlóságok teheti könnyebben PowerShell megismeréséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a715-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>
