---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell parancsmag
title: A Windows PowerShell 2.0 motor telepítése
ms.assetid: 82928f2b-f96a-4ae6-a0d0-6e7b181da308
ms.openlocfilehash: 0b3282a1a67886509e749af0f499c47fe7a99411
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/09/2018
ms.locfileid: "30952341"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="bf6a4-103">A Windows PowerShell 2.0 motor telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-103">Installing the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="bf6a4-104">Ez a témakör ismerteti, hogyan telepítheti a Windows PowerShell 2.0 motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-104">This topic explains how to install the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="bf6a4-105">Visszafelé kompatibilis a Windows PowerShell 2.0 a Windows PowerShell 3.0 célja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-105">Windows PowerShell 3.0 is designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-106">Parancsmagok, szolgáltatók, beépülő modulok, modulok és a Windows PowerShell 2.0 parancsfájlokat futtassa a Windows PowerShell 3.0 és a Windows PowerShell 4.0 változatlan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-107">Azonban a Microsoft .NET-keretrendszer 4 futásidejű aktiválási házirend módosítása miatt Windows PowerShell gazdagépre programok az Windows PowerShell 2.0-s verziójához és a közös nyelvi futtatókörnyezet (CLR) 2.0 fordítása nem futtatható a módosítás nélkül később a Windows PowerShell, amelyek a közös nyelvi futtató környezet 4.0-s lefordított kiadásaiban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in later releases of Windows PowerShell, which is compiled with CLR 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="bf6a4-108">Az előző verziókkal való kompatibilitás a parancsok és ezek a változások által érintett gazdagépre programok, a Windows PowerShell 2.0, a Windows PowerShell 3.0 és a Windows PowerShell 4.0 motorok való egymás melletti futtatásra tervezték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-108">To maintain backward compatibility with commands and host programs that are affected by these changes, the Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 engines are designed to run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-109">Emellett a Windows PowerShell 2.0 motor a Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 és Windows Management Framework 3.0 tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-109">Also, the Windows PowerShell 2.0 Engine is included in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012, and Windows Management Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-110">A Windows PowerShell 2.0 motor kívánják használni, ha egy meglévő parancsfájl vagy a gazdagép program nem futtatható, mert nem kompatibilis a Windows PowerShell 3.0, a Windows PowerShell 4.0 vagy a Microsoft .NET-keretrendszer 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-110">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-111">Ilyen esetekben várhatóan ritkán fordul elő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-111">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="bf6a4-112">A Windows PowerShell 2.0 motor a Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 és Windows Server® 2012 választható lehetőség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-112">The Windows PowerShell 2.0 Engine is an optional feature of Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 and Windows Server® 2012.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-113">A Windows korábbi verzióiban a Windows Management Framework 3.0 telepítésekor a Windows PowerShell 3.0 telepítés teljesen lecseréli a Windows PowerShell 2.0 telepítése a Windows PowerShell telepítési könyvtárában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-113">On earlier versions of Windows, when you install Windows Management Framework 3.0, the Windows PowerShell 3.0 installation completely replaces the Windows PowerShell 2.0 installation in the Windows PowerShell installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-114">Azonban a Windows PowerShell 2.0 motor megőrzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-114">However, the Windows PowerShell 2.0 Engine is retained.</span></span>

<span data-ttu-id="bf6a4-115">A Windows PowerShell 2.0 motor indításával kapcsolatos információkért lásd: [indítása a Windows PowerShell 2.0 motor](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-115">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-windows-81-and-windows-8"></a><span data-ttu-id="bf6a4-116">A Windows 8.1 és Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-116">On Windows 8.1 and Windows 8</span></span>
<span data-ttu-id="bf6a4-117">A Windows 8.1 és Windows 8 a Windows PowerShell 2.0 motor funkció alapértelmezés szerint van kapcsolva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-117">On Windows 8.1 and Windows 8, the Windows PowerShell 2.0 Engine feature is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-118">Azonban a használatához meg kell kapcsolja be a Microsoft .NET-keretrendszer 3.5-ös verzióját, amely van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-118">However, to use it, you need to turn on the option for Microsoft .NET Framework 3.5, which it requires.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-119">Ez a szakasz azt is bemutatja, hogyan kapcsolja be a Windows PowerShell 2.0 motor szolgáltatás be- és kikapcsolható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-119">This section also explains how to turn the Windows PowerShell 2.0 Engine feature on and off.</span></span>

#### <a name="to-turn-on-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="bf6a4-120">.NET-keretrendszer 3.5 bekapcsolása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-120">To turn on .NET Framework 3.5</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf6a4-121">Az a **Start** írja be **Windows-szolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-121">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bf6a4-122">Az a **alkalmazások** sávban kattintson **beállítások**, és kattintson a **Windows-szolgáltatások be- és kikapcsolása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-122">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bf6a4-123">Az a **Windows-szolgáltatások** kattintson **.NET-keretrendszer 3.5 (.NET 2.0 és 3.0** rá kattintva jelölje ki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-123">In the **Windows Features** box, click **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0** to select it.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf6a4-124">Ha bejelöli **.NET-keretrendszer 3.5 (.NET 2.0 és 3.0**, a mezőben változó kitöltése jelzi, hogy a szolgáltatás csak egy része van kiválasztva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-124">When you select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0**, the box fills to indicate that only part of the feature is selected.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-125">Ez azonban elegendő-e a Windows PowerShell 2.0 motor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-125">However, this is sufficient for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-turn-the-windows-powershell-20-engine-on-and-off"></a><span data-ttu-id="bf6a4-126">Be- és kikapcsolható, kapcsolja be a Windows PowerShell 2.0 motor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-126">To turn the Windows PowerShell 2.0 Engine on and off</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf6a4-127">Az a **Start** írja be **Windows-szolgáltatások**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-127">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bf6a4-128">Az a **alkalmazások** sávban kattintson **beállítások**, és kattintson a **Windows-szolgáltatások be- és kikapcsolása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-128">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bf6a4-129">Az a **Windows-szolgáltatások** bontsa ki a **Windows PowerShell 2.0** csomópontot, majd kattintson a **Windows PowerShell 2.0 motor** szövegmezőre, válassza ki, vagy törölje a jelölést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-129">In the **Windows Features** box, expand the **Windows PowerShell 2.0** node, and click the **Windows PowerShell 2.0 Engine** box to select or clear it.</span></span>

## <a name="on-windows-server-2012-r2-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="bf6a4-130">A Windows Server 2012 R2 és Windows Server 2012-ben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-130">On Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012</span></span>
<span data-ttu-id="bf6a4-131">Az alábbi eljárások segítségével adja hozzá a Windows PowerShell 2.0 motor és a Microsoft .NET-keretrendszer 3.5 szolgáltatásai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-131">Use the following procedures to add the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 features.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-132">A Windows PowerShell 2.0 motor 2.0.50727 Microsoft .NET-keretrendszer minimális szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-132">The Windows PowerShell 2.0 Engine requires Microsoft .NET Framework 2.0.50727 at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-133">Ez a követelmény teljesül által a Microsoft .NET-keretrendszer 3.5-ös verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-133">This requirement is fulfilled by Microsoft .NET Framework 3.5.</span></span>

#### <a name="to-add-the-net-framework-35-feature"></a><span data-ttu-id="bf6a4-134">A .NET-keretrendszer 3.5 funkció hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-134">To add the .NET Framework 3.5 feature</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf6a4-135">A **Kiszolgálókezelő**, az a **kezelése** menü **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-135">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf6a4-136">Vagy a **Kiszolgálókezelő**, kattintson a **kiszolgálóinak**, kattintson a jobb gombbal a kiszolgáló nevét, majd válassza ki **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-136">Or in **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bf6a4-137">Az a **telepítési típus** lapon jelölje be **szerepköralapú vagy szolgáltatásalapú telepítés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-137">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bf6a4-138">Az a **szolgáltatások** ablaktáblában bontsa ki a **.NET-keretrendszer 3.5 szolgáltatásai** csomópont, és válassza **.NET-keretrendszer 3.5 (tartalmazza a .NET 2.0 és 3.0 verziót)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-138">On the **Features** page, expand the **.NET 3.5 Framework Features** node and select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0)**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf6a4-139">A Windows PowerShell 2.0 motor nem szükségesek az adott csomópont alatt található egyéb beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-139">The other options under that node are not required for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-add-the-windows-powershell-20-engine-feature"></a><span data-ttu-id="bf6a4-140">Adható hozzá a Windows PowerShell 2.0 motor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-140">To add the Windows PowerShell 2.0 Engine feature</span></span>

- <span data-ttu-id="bf6a4-141">A **Kiszolgálókezelő**, az a **kezelése** menü **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-141">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf6a4-142">Vagy **Kiszolgálókezelő**, kattintson a **kiszolgálóinak**, kattintson a jobb gombbal a kiszolgáló nevét, majd válassza ki **szerepkörök és szolgáltatások hozzáadása**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-142">Or **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf6a4-143">Az a **telepítési típus** lapon jelölje be **szerepköralapú vagy szolgáltatásalapú telepítés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-143">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

- <span data-ttu-id="bf6a4-144">Az a **szolgáltatások** ablaktáblában bontsa ki a **Windows PowerShell (telepített)** csomópont, és válassza **Windows PowerShell 2.0 motor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-144">On the **Features** page, expand the **Windows PowerShell (Installed)** node and select **Windows PowerShell 2.0 Engine**.</span></span>

<span data-ttu-id="bf6a4-145">A Windows PowerShell 2.0 motor indításával kapcsolatos információkért lásd: [indítása a Windows PowerShell 2.0 motor](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-145">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-earlier-systems"></a><span data-ttu-id="bf6a4-146">A korábbi rendszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-146">On Earlier Systems</span></span>
<span data-ttu-id="bf6a4-147">A [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) csomagot, amely a Windows 7, Windows Server 2008 R2 és Windows Server 2012, Windows PowerShell 4.0-s verzióját telepíti a Windows PowerShell 2.0 motor tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-147">The [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) package that installs Windows PowerShell 4.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2012, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-148">A Windows PowerShell 2.0 motor az engedélyezett és készen áll a használatra, szükség esetén további telepítési, a telepítés vagy a konfiguráció nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-148">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="bf6a4-149">A Windows Management Framework 3.0-csomagot, amely a Windows 7, Windows Server 2008 R2 és Windows Server 2008, Windows PowerShell 3.0 telepíti a Windows PowerShell 2.0 motor tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-149">The Windows Management Framework 3.0 package that installs Windows PowerShell 3.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2008, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="bf6a4-150">A Windows PowerShell 2.0 motor az engedélyezett és készen áll a használatra, szükség esetén további telepítési, a telepítés vagy a konfiguráció nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-150">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf6a4-151">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-151">See Also</span></span>
- [<span data-ttu-id="bf6a4-152">Windows PowerShell rendszerkövetelményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-152">Windows PowerShell System Requirements</span></span>](Windows-PowerShell-System-Requirements.md)
- [<span data-ttu-id="bf6a4-153">Windows PowerShell telepítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-153">Installing Windows PowerShell</span></span>](Installing-Windows-PowerShell.md)
- [<span data-ttu-id="bf6a4-154">A Windows PowerShell indítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-154">Starting Windows PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/8ec8c2d7-8e7c-4722-a3d2-498fe5739a8e)
- [<span data-ttu-id="bf6a4-155">A Windows PowerShell 2.0 motor indítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf6a4-155">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md)