---
ms.date: 06/12/2017
keywords: WMF, powershell, beállítás
title: Szoftverleltár-naplózás (SIL)
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65856167"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="3f435-103">Szoftverleltár-naplózás (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3f435-104">A WMF telepítése során egy Windows Server 2012 R2 kiszolgálóra, a szoftverleltár-Naplózás már fut a 5.x, szükség a Start-SilLogging parancsmag futtatása után a WMF telepítése után a telepítési folyamat protokollüzenetet le fog állni a szoftverleltár-naplózás funkció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="3f435-105">A szoftverleltár-naplózás segít helyben telepítve a kiszolgálón, de különösen környezetekben, sok kiszolgálón egy informatikai környezetben (feltéve, hogy a szoftver telepítve van és fut a Microsoft-szoftverekkel kapcsolatos pontos információk kezdeti üzemeltetési költségeinek csökkentése teljes informatikai környezet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="3f435-106">A megadott egyet be van állítva, az adatok összesítő kiszolgálóra továbbítja, és egy egységes és automatikus folyamat segítségével egy helyen a naplóadatok gyűjtése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="3f435-107">Szoftverleltározási adatok minden olyan számítógépen közvetlen lekérdezésével is bejelentkezhet, amíg a szoftverleltár-naplózás, egy minden kiszolgáló által kezdeményezett (a hálózaton kívül) továbbítási architektúra alkalmazásával-szel kiküszöbölhetők a jellemző számos kiszolgáló felfedezésének kihívásai szoftver szoftverleltárazási és felügyeleti forgatókönyvek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3f435-108">A szoftverleltár-naplózás SSL használatával biztonságos HTTPS-kapcsolaton keresztül egy összesítő kiszolgálónak továbbított adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="3f435-109">Az adatok tárolása egyetlen helyen megkönnyíti az adatok elemzéséhez, módosítására és szükség esetén megoszthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3f435-110">Semmilyen adatot küld a Microsoftnak a szolgáltatás funkcióinak részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3f435-111">A Szoftverleltár-naplózás adatait és funkcióit kizárólag a kiszolgálószoftver licencelt tulajdonosa és rendszergazdái használhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="3f435-112">További információkért és a szoftverleltár-naplózási parancsmagok kapcsolatban, tekintse meg a [kezelése a szoftverleltár-naplózás a Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f435-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
