---
ms.date: 06/12/2017
ms.topic: conceptual
keywords: WMF, powershell, beállítás
contributor: jianyunt, quoctruong
title: A WMF 5.1 csomag felügyeleti fejlesztései
ms.openlocfilehash: 1ebd574bd98a056de634ac688244813c1947618e
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/16/2018
---
# <a name="improvements-to-package-management-in-wmf-51"></a><span data-ttu-id="e3c2b-103">A WMF 5.1# csomag felügyeleti fejlesztései</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-103">Improvements to Package Management in WMF 5.1#</span></span>

## <a name="improvements-in-packagemanagement"></a><span data-ttu-id="e3c2b-104">PackageManagement fejlesztései</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-104">Improvements in PackageManagement</span></span> ##
<span data-ttu-id="e3c2b-105">A WMF 5.1 a javításai a következők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-105">The following are the fixes made in the WMF 5.1:</span></span>

### <a name="version-alias"></a><span data-ttu-id="e3c2b-106">Verzió-Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-106">Version Alias</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-107">**A forgatókönyv**: Ha 1.0-s és 2.0-s egy csomagot, P1, a rendszerre telepített, és el szeretné távolítani az 1.0-s verzióját kell futtatni `Uninstall-Package -Name P1 -Version 1.0` , és elvárják, a parancsmag futtatása után a rendszer eltávolítja az 1.0-s verziója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-107">**Scenario**: If you have version 1.0 and 2.0 of a package, P1, installed on your system, and you want to uninstall version 1.0, you would run `Uninstall-Package -Name P1 -Version 1.0` and expect version 1.0 to be uninstalled after running the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-108">Az eredménye, hogy 2.0-s verziójának lekérdezi eltávolítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-108">However the result is that version 2.0 gets uninstalled.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-109">Ez akkor fordul elő, mert a `-Version` paramétere az alias a `-MinimumVersion` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-109">This occurs because the `-Version` parameter is an alias of the `-MinimumVersion` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-110">PackageManagement 1.0 minimális verziója minősített csomaghoz keres, amikor a legújabb verzióra adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-110">When PackageManagement is looking for a qualified package with the minimum version of 1.0, it returns the latest version.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-111">Ez a viselkedés normál esetben elvárható, hiszen a legújabb verzió: általában a kívánt eredményt keresése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-111">This behavior is expected in normal cases because finding the latest version is usually the desired result.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-112">Azonban ez nem vonatkozik a `Uninstall-Package` eset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-112">However, it should not apply to the `Uninstall-Package` case.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-113">**Megoldás**: eltávolított `-Version` alias teljes egészében a PackageManagement (más néven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-113">**Solution**:removed `-Version` alias entirely in PackageManagement (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-114">OneGet) és PowerShellGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-114">OneGet) and PowerShellGet.</span></span>

### <a name="multiple-prompts-for-bootstrapping-the-nuget-provider"></a><span data-ttu-id="e3c2b-115">Több kér a NuGet-szolgáltató rendszerindítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-115">Multiple prompts for bootstrapping the NuGet provider</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-116">**A forgatókönyv**: futtatásakor `Find-Module` vagy `Install-Module` vagy a NuGet-szolgáltató bootstrap próbál más PackageManagement parancsmagok PackageManagement első elindításakor a számítógépen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-116">**Scenario**: When you run `Find-Module` or `Install-Module` or other PackageManagement cmdlets on your computer for the first time, PackageManagement tries to bootstrap the NuGet provider.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-117">Teszi ezt, mert a PowerShellGet szolgáltató is használ a NuGet-szolgáltató letöltése a PowerShell-modulok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-117">It does this because the PowerShellGet provider also uses the NuGet provider to download PowerShell modules.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-118">PackageManagement majd felszólítja a felhasználót, telepítse a NuGet-szolgáltatót engedélyt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-118">PackageManagement then prompts the user for permission to install the NuGet provider.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-119">Miután a felhasználó a "yes", a betöltéshez gombra kattint, a NuGet-szolgáltató legújabb verzióját telepíti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-119">After the user selects "yes" for the bootstrapping, the latest version of the NuGet provider will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-120">Azonban bizonyos esetekben egy régi verziója NuGet-szolgáltató telepítve a számítógépre, hogy a régebbi verziójú NuGet néha lekérdezi betöltött először a PowerShell-munkamenetbe (Ez a versenyhelyzet PackageManagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-120">However, in some cases, when you have an old version of NuGet provider installed on your computer, the older version of NuGet sometimes gets loaded first into the PowerShell session (that's the race condition in PackageManagement).</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-121">Azonban PowerShellGet hozni a NuGet-szolgáltató működése érdekében újabb verzióját, így PowerShellGet rendszerindításának újra a NuGet-szolgáltató PackageManagement kéri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-121">However PowerShellGet requires the later version of the NuGet provider to work, so PowerShellGet asks PackageManagement to bootstrap the NuGet provider again.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-122">Ennek eredményeképp a NuGet-szolgáltató rendszerindítása több kér.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-122">This results in multiple prompts for bootstrapping the NuGet provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-123">**Megoldás**: WMF5.1, PackageManagement betölti a NuGet-szolgáltató több kér a NuGet-szolgáltató rendszerindítása elkerülése érdekében a legújabb verzióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-123">**Solution**: In WMF5.1, PackageManagement loads the latest version of the NuGet provider to avoid multiple prompts for bootstrapping the NuGet provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-124">Dolgozunk ennek sikerült is kézzel törölje a régi verzióját a NuGet-szolgáltató (NuGet-Anycpu.exe), ha a probléma van a $env: ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies $env: LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-124">You could also work around this issue by manually deleting the old version of the NuGet provider (NuGet-Anycpu.exe) if exists from $env:ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies $env:LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies</span></span>


### <a name="support-for-packagemanagement-on-computers-with-intranet-access-only"></a><span data-ttu-id="e3c2b-125">Azokon a számítógépeken csak az intranetes hozzáférés PackageManagement támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-125">Support for PackageManagement on computers with Intranet access only</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-126">**A forgatókönyv**: a vállalati forgatókönyvhöz, személyek dolgozik a környezet esetén nincs Internet-hozzáféréssel, de az Intranet csak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-126">**Scenario**: For the enterprise scenario, people are working under an environment where there is no Internet access but Intranet only.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-127">PackageManagement ebben az esetben nem támogatja a WMF 5.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-127">PackageManagement did not support this case in WMF 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-128">**A forgatókönyv**: A WMF 5.0, PackageManagement nem támogatja csak Intranet (de nem Internet) rendelkező számítógépek hozzáférést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-128">**Scenario**: In WMF 5.0, PackageManagement did not support computers that have only Intranet (but not Internet) access.</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-129">**Megoldás**: A WMF 5.1 teszi lehetővé az Intranet PackageManagement használni ezeket a lépéseket követheti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-129">**Solution**: In WMF 5.1, you can follow these steps to allow Intranet computers to use PackageManagement:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e3c2b-130">Töltse le a NuGet-szolgáltató használatával internetkapcsolattal rendelkező másik számítógép segítségével `Install-PackageProvider -Name NuGet`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-130">Download the NuGet provider using another computer that has an Internet connection by using `Install-PackageProvider -Name NuGet`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="e3c2b-131">A NuGet-szolgáltató vagy alatt található `$env:ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget` vagy `$env:LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-131">Find the NuGet provider under either `$env:ProgramFiles\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget`  or  `$env:LOCALAPPDATA\PackageManagement\ProviderAssemblies\nuget`.</span></span>

3. <span data-ttu-id="e3c2b-132">A bináris fájlok másolása egy mappát vagy hálózati megosztás helyét, az intranetes számítógép eléréséhez, és telepítse a NuGet-szolgáltató `Install-PackageProvider -Name NuGet -Source <Path to folder>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-132">Copy the binaries to a folder or network share location that the Intranet computer can access, and then install the NuGet provider with `Install-PackageProvider -Name NuGet -Source <Path to folder>`.</span></span>


### <a name="event-logging-improvements"></a><span data-ttu-id="e3c2b-133">Esemény naplózása fejlesztései</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-133">Event logging improvements</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-134">Csomagok telepítése, amikor módosítja a számítógép állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-134">When you install packages, you are changing the state of the computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-135">A WMF 5.1 PackageManagement most események naplózása a Windows eseménynaplójában keresse meg `Install-Package`, `Uninstall-Package`, és `Save-Package` tevékenységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-135">In WMF 5.1, PackageManagement now logs events to the Windows event log for `Install-Package`, `Uninstall-Package`, and `Save-Package` activities.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-136">Az Eseménynapló számára ugyanúgy kell PowerShell, ez azt jelenti, hogy `Microsoft-Windows-PowerShell, Operational`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-136">The Event log  is the same as for PowerShell, that is, `Microsoft-Windows-PowerShell, Operational`.</span></span>

### <a name="support-for-basic-authentication"></a><span data-ttu-id="e3c2b-137">Alapszintű hitelesítés támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-137">Support for basic authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-138">WMF 5.1 PackageManagement keresése és csomagok telepítése a tárházból alapszintű hitelesítést támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-138">In WMF 5.1, PackageManagement supports finding and installing packages from a repository that requires basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-139">Megadhatja, hogy a hitelesítő adatait a `Find-Package` és `Install-Package` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-139">You can supply your credentials to the `Find-Package` and `Install-Package` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-140">Például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-140">For example:</span></span>

``` PowerShell
Find-Package -Source <SourceWithCredential> -Credential (Get-Credential)
```
### <a name="support-for-using-packagemanagement-behind-a-proxy"></a><span data-ttu-id="e3c2b-141">A rendszer proxy mögött PackageManagement használatának támogatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-141">Support for using PackageManagement behind a proxy</span></span>

<span data-ttu-id="e3c2b-142">A WMF 5.1 PackageManagement most paraméterek fogadja el új proxy `-ProxyCredential` és `-Proxy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-142">In WMF 5.1, PackageManagement now takes new proxy parameters `-ProxyCredential` and `-Proxy`.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-143">Ezek a paraméterek használatával megadhatja a proxy URL-címe és PackageManagement parancsmagokkal hitelesítő adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-143">Using these parameters, you can specify the proxy URL and credentials to PackageManagement cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-144">Alapértelmezés szerint a rendszer proxybeállítások vannak érvényben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-144">By default, system proxy settings are used.</span></span> <span data-ttu-id="e3c2b-145">Például:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3c2b-145">For example:</span></span>

``` PowerShell
Find-Package -Source http://www.nuget.org/api/v2/ -Proxy http://www.myproxyserver.com -ProxyCredential (Get-Credential)
```
