---
title: Szolgáltatótípus |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 37689571eb1650e5991af2e7002cd037ae99dd68
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080908"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="22907-102">Szolgáltatótípusok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="22907-103">Szolgáltatók azok alapvető funkciókat, a (Windows PowerShell által rendelkezésre bocsátott) szolgáltatói parancsmagok hogyan hajthat végre a műveleteket módosításával határozza meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="22907-104">Például szolgáltatók alapértelmezett funkciójának használatához a `Get-Item` parancsmagot, vagy megváltoztathatja, hogyan működnek a parancsmagot, az adatokat az adattárból elemek beolvasása közben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22907-105">A szolgáltatói funkciót ebben a témakörben ismertetett módszerek az adott szolgáltató alaposztályok és kapcsolódási felülírásával meghatározott funkciókat tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22907-106">Szolgáltató funkciói Windows PowerShell által előre meghatározott, lásd: [szolgáltató képességei](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="22907-107">Meghajtó engedélyezve szolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="22907-108">Meghajtó engedélyezve szolgáltatók adja meg a felhasználó számára elérhető alapértelmezett meghajtókat, és engedélyezi a felhasználó hozzáadása vagy eltávolítása a meghajtók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="22907-109">A legtöbb esetben szolgáltatók meghajtó engedélyezett szolgáltatók azért, mert az adattár eléréséhez néhány alapértelmezett meghajtón van szükségük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22907-110">Azonban a saját szolgáltató írás esetén előfordulhat, hogy vagy nem biztos, hogy a felhasználó létrehozásához, és távolítsa el a meghajtókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="22907-111">Meghajtó engedélyezve szolgáltató létrehozásához a szolgáltató osztályból kell származnia a [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) vagy egy másik osztály, amely az adott osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="22907-112">A [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) osztály határozza meg a következő módszerek az alapértelmezett meghajtókat a szolgáltató és támogatásáért a `New-PSDrive` és `Remove-PSDrive` parancsmagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="22907-113">A legtöbb esetben egy szolgáltató parancsmag támogatja, felül kell írnia a módszert, amelyet a Windows PowerShell meghívja a parancsmag meghívni például a `NewDrive` módszer a `New-PSDrive` parancsmagot, és opcionálisan egy második módszer, például felülírhatja`NewDriveDynamicParameters`, a dinamikus paraméterek hozzáadása a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-114">A [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) metódus határozza meg az alapértelmezett meghajtókat, amelyek a felhasználó számára elérhető, amikor a szolgáltató van használatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-115">A [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) és [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) módszerek Meghatározza, hogy a szolgáltató támogatja-e a `New-PSDrive` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-116">Ez a parancsmag lehetővé teszi a felhasználóknak az adattár elérése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-117">A [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) metódus határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Remove-PSDrive` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-118">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy a meghajtók eltávolítja az adatokat az adattárból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="22907-119">Elem engedélyezett szolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="22907-120">Elem engedélyezett szolgáltatók engedélyezése a felhasználó lekérése, állítsa be vagy törölje az adattárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22907-121">Egy "elem" az adattár, amely a felhasználó érheti el és egymástól függetlenül kezelheti a eleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="22907-122">Egy elem engedélyezett szolgáltató létrehozásához, a szolgáltató osztályból kell származnia a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) vagy egy másik osztály, amely az adott osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="22907-123">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) osztály határozza meg az alábbi módszerek megvalósításának adott szolgáltató parancsmagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="22907-124">A legtöbb esetben egy szolgáltató parancsmag támogatja, felül kell írnia a módszert, amelyet a Windows PowerShell meghívja a parancsmag meghívni például a `ClearItem` módszer a `Clear-Item` parancsmagot, és opcionálisan egy második módszer, például felülírhatja`ClearItemDynamicParameters`, a dinamikus paraméterek hozzáadása a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-125">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) és [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Clear-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-126">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó eltávolítja az érték egy elem szerepel az adattárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-127">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) és [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) módszerek meghatározása hogyan a szolgáltató támogatja a `Get-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-128">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó be adatokat az adattárból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-129">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) és [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) módszerek meghatározása hogyan a szolgáltató támogatja a `Set-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-130">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy frissítse a cikkek az adattárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-131">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) és [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Invoke-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-132">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó az elem által meghatározott alapértelmezett művelet végrehajtásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-133">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) és [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Test-Path` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-134">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó határozza meg, ha létezik-e a görbe összes elemét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="22907-135">A szolgáltató parancsmagok végrehajtásához használt módszerek mellett a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) osztály is határozza meg az alábbi módszerek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-136">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) módszer lehetővé teszi, hogy a felhasználó helyettesítő karaktereket használja, amikor a szolgáltató elérési útjának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-137">A [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) határozza meg, ha egy elérési út szintaktikailag és szemantikailag érvényes a szolgáltató.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="22907-138">Tároló-kompatibilis szolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="22907-139">Tároló-kompatibilis szolgáltatók engedélyezése a felhasználó számára, amelyek olyan tárolók elemek kezelése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="22907-140">A tároló egy olyan csoport gyermekelemek egy közös szülő elem alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="22907-141">Tároló-kompatibilis szolgáltató létrehozásához a szolgáltató osztályból kell származnia a [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) vagy egy másik osztály, amely az adott osztályból származik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="22907-142">Tároló-kompatibilis szolgáltatók nem fér hozzá a beágyazott tárolókat tartalmazó adattárakban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="22907-143">Ha egy adott tároló gyermekelem egy másik tárolóba, meg kell valósítani egy navigációs-kompatibilis szolgáltatót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="22907-144">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) osztály határozza meg az alábbi módszerek megvalósításának adott szolgáltató parancsmagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="22907-145">A legtöbb esetben egy szolgáltató parancsmag támogatja, felül kell írnia a módszert, amelyet a Windows PowerShell meghívja a parancsmag meghívni például a `CopyItem` módszer a `Copy-Item` parancsmagot, és opcionálisan egy második módszer, például felülírhatja`CopyItemDynamicParameters`, a dinamikus paraméterek hozzáadása a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-146">A [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Copy-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-147">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy az elem másolása egyik helyről egy másikra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-148">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Get-ChildItem` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-149">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a fölérendelt elemtől bejárásához a lekérdezni kívánt felhasználó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-150">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Get-ChildItem` szolgáltató parancsmag ha annak `Name` paraméter meg van adva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-151">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `New-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-152">Ez a parancsmag lehetővé teszi a felhasználóknak új elemek az adattárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-153">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Remove-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-154">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy az adatokat az adattárból elemek eltávolítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-155">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Rename-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-156">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy nevezze át az adattár elemeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="22907-157">A szolgáltató parancsmagok végrehajtásához használt módszerek mellett a [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) osztály is határozza meg az alábbi módszerek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-158">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) módszer meghatározásához, hogy egy elem van-e a gyermekelemek használható a szolgáltató osztály alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-159">A [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) módszer használható a szolgáltató osztály az új szolgáltatóhoz tartozó elérési út létrehozása a megadott elérési úton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="22907-160">Navigáció – engedélyezett szolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="22907-161">Navigáció – engedélyezett szolgáltatók engedélyezése a felhasználó számára elemek áthelyezése az adattárban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22907-162">Navigációs-kompatibilis szolgáltató létrehozásához a szolgáltató osztályból kell származnia a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) osztály.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="22907-163">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) osztály határozza meg az alábbi módszerek megvalósításának adott szolgáltató parancsmagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="22907-164">A legtöbb esetben egy szolgáltató parancsmag támogatja, felül kell írnia a módszert, amelyet a Windows PowerShell meghívja a parancsmag meghívni például a `MoveItem` módszer a `Move-Item` parancsmagot, és opcionálisan egy második módszer, például felülírhatja`MoveItemDynamicParameters`, a dinamikus paraméterek hozzáadása a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-165">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) és [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Move-Item` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-166">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó az elem áthelyezése a tárolóban lévő egyik helyről egy másik helyre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-167">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metódus határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Join-Path` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-168">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó úgy, hogy a szülő és gyermek részleges útvonalat provider – belső elérési utat hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="22907-169">A szolgáltató parancsmagok végrehajtásához használt módszerek mellett a [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) osztály is határozza meg az alábbi módszerek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-170">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) metódus kinyeri a gyermek csomópont egy elérési út neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-171">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metódus kinyeri egy elérési utat a szülő részét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-172">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) metódus határozza meg, hogy az elem egy tároló elemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="22907-173">Ebben a környezetben a tároló lehet egy közös szülő konfigurációelem a gyermekelemek csoportja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-174">A [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) metódus az elérési útként megadott alapútvonal viselkednek adja vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="22907-175">Tartalom engedélyezett szolgáltatók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="22907-176">Tartalom engedélyezett szolgáltatók engedélyezése a felhasználó törlése, beolvasása vagy beállítása cikkek tartalmának a tárolóban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="22907-177">Például a fájlrendszer-szolgáltatót lehetővé teszi, hogy törölje a jelet, lekérése és állítsa be a fájlok tartalmát a fájlrendszerben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="22907-178">Engedélyezve van a tartalomszolgáltatón létrehozásához, a szolgáltató osztály metódusain musí implementovat a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) felületet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="22907-179">A [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) az illesztő határozza meg az alábbi módszerek megvalósításának adott szolgáltató parancsmagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="22907-180">A legtöbb esetben egy szolgáltató parancsmag támogatja, felül kell írnia a módszert, amelyet a Windows PowerShell meghívja a parancsmag meghívni például a `ClearContent` módszer a `Clear-Content` parancsmagot, és opcionálisan egy második módszer, például felülírhatja`ClearContentDynamicParameters`, a dinamikus paraméterek hozzáadása a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-181">A [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) és [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Clear-Content` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-182">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy egy elem törlése az elem törlése nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-183">A [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) és [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Get-Content` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-184">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó lekérni a tartalmat egy elem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="22907-185">A [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metódus adja vissza egy [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) , amely meghatározza a kapcsolat a metódusok a tartalmak olvasását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-186">A [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) és [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Set-Content` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-187">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó frissítheti egy cikk tartalmát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="22907-188">A [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metódus adja vissza egy [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) , amely meghatározza a kapcsolat a tartalmak írásához használt módszerek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="22907-189">Szolgáltatók tulajdonság engedélyezve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="22907-190">Tulajdonság engedélyezett szolgáltatók engedélyezése a felhasználó az adattárban található elemek tulajdonságainak kezeléséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="22907-191">Tulajdonság-kompatibilis szolgáltató létrehozásához a szolgáltató osztály metódusain musí implementovat a [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) és [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) felületek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="22907-192">A legtöbb esetben egy szolgáltató parancsmag támogatja, felül kell írnia a módszert, amelyet a Windows PowerShell meghívja a parancsmag meghívni például a `ClearProperty` metódus a Clear-tulajdonság parancsmagot, és opcionálisan egy második módszer, például felülírhatja`ClearPropertyDynamicParameters`, a dinamikus paraméterek hozzáadása a parancsmaghoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="22907-193">A [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) az illesztő határozza meg az alábbi módszerek adott szolgáltató parancsmagjai megvalósításához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-194">A [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) és [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Clear-ItemProperty` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-195">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó törlése egy tulajdonság értéke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-196">A [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) és [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Get-ItemProperty` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-197">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy a tulajdonság egy elem beolvasása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-198">A [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) és [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Set-ItemProperty` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-199">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy egy elem tulajdonságainak frissítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="22907-200">A [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) az illesztő határozza meg az alábbi módszerek adott szolgáltató parancsmagjai megvalósításához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-201">A [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) és [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Copy-ItemProperty` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-202">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó egy tulajdonságot, és annak értékét másolása egyik helyről egy másikra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-203">A [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) és [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Move-ItemProperty` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-204">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy egy tulajdonságot, és annak értékét áthelyezése egyik helyről egy másikra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-205">A [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) és [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `New-ItemProperty` szolgáltató parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-206">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó számára hozzon létre egy új tulajdonságot, és állítsa az értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-207">A [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) és [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Remove-ItemProperty` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-208">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználót, hogy törölni egy tulajdonságot, és annak értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="22907-209">A [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) és [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) módszerek határozza meg, hogy a szolgáltató támogatja-e a `Rename-ItemProperty` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="22907-210">Ez a parancsmag lehetővé teszi, hogy a felhasználó módosíthatja a tulajdonság nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="22907-211">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="22907-212">A Windows PowerShell-szolgáltató írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22907-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)