---
title: Szolgáltató parancsmag dinamikus paraméterek |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58058232"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="f6026-102">Szolgáltatói dinamikus parancsmag-paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-103">Dinamikus paraméterek, amikor a felhasználó adja meg a statikus paraméterek, a parancsmag egy bizonyos értéket szolgáltató parancsmag hozzáadott szolgáltatók adhatja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f6026-104">Például egy szolgáltatót adhat hozzá másik dinamikus paraméterek alapján milyen elérési úton a felhasználó megadhatja, mikor hívják meg a `Get-Item` vagy `Set-Item` szolgáltató parancsmagjai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="f6026-105">Dinamikus paraméterek módszerek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-106">Dinamikus paraméterek vannak meghatározva, a dinamikus paraméterek módszerekkel, például alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) és [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s módszereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="f6026-107">Ezek a metódusok nyilvános tulajdonságok vannak kitüntetett hasonlóak az önálló parancsmagok attribútumokkal rendelkező objektum visszaadása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f6026-108">Íme egy példa megvalósítását a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metódus a tanúsítványszolgáltató származnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="f6026-109">Ellentétben a szolgáltató parancsmagjai statikus paraméterek adja meg ezeket a paramétereket jellemzőit ugyanolyan módon, hogy önálló parancsmagok paraméterek vannak meghatározva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f6026-110">Íme egy példa egy dinamikus paraméterek osztály a tanúsítványszolgáltató származnak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="f6026-111">Dinamikus paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-112">Íme a statikus, dinamikus paraméterek hozzáadása használható paraméterek listáját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-113">`Clear-Content` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` a Törlés-Törlés parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-114">`Clear-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` paraméterében a `Clear-Item` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-115">`Clear-ItemProperty` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` paraméterében a `Clear-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-116">`Copy-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path`, `Destination`, és `Recurse` paraméterei a `Copy-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-117">Get-ChildItems parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `Recurse` paramétereit a `Get-ChildItem` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) módszereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-118">`Get-Content` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` paraméterében a `Get-Content` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-119">`Get-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` paraméterében a `Get-Item` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-120">`Get-ItemProperty` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `Name` paraméterei a `Get-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-121">`Invoke-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` paraméterében a `Invoke-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-122">`Move-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `Destination` paraméterei a `Move-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-123">`New-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path`, `ItemType`, és `Value` paraméterei a `New-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-124">`New-ItemProperty` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path`, `Name`, `PropertyType`, és `Value` paraméterei a `New-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-125">`New-PSDrive` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) által visszaadott objektum a `New-PSDrive` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-126">`Remove-Item` Dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `Recurse` paraméterei a `Remove-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-127">`Remove-ItemProperty` Dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `Name` paraméterei a `Remove-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-128">`Rename-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `NewName` paraméterei a `Rename-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-129">`Rename-ItemProperty` Dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path`, `Name`, és `NewName` paraméterei a `Rename-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-130">`Set-Content` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` paraméterében a `Set-Content` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-131">`Set-Item` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `Value` paraméterei a `Set-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-132">`Set-ItemProperty` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` és `Value` paraméterei a `Set-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f6026-133">`Test-Path` a parancsmag a dinamikus paraméterek által aktivált meghatározhatja a `Path` paraméterében a `Test-Path` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f6026-134">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f6026-135">A Windows PowerShell-szolgáltató írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6026-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)