---
title: Szolgáltató parancsmag-paraméterek |} A Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057042"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="2b55a-102">Szolgáltatói parancsmag-paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-103">Szolgáltató parancsmagjai a statikus paramétereket, amelyek támogatják a parancsmag minden szolgáltató számára elérhető, amikor a felhasználó adja meg a megadott érték bizonyos statikus paraméterek a szolgáltatói parancsmag adott, valamint a dinamikus paraméterek készletét kapható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="2b55a-104">Szolgáltató statikus parancsmag-paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-105">Statikus paraméterek vannak meghatározva a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-106">Ezek a paraméterek rengeteg konzisztencia biztosítson minden szolgáltató között, valamint egyszerűbb fejlesztési élmény érdekében a Windows PowerShell valósul meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-107">Ezek a paraméterek közé tartoznak a `literalPath`, `exclude`, és `include` paramétereit a `Get-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-108">Ezeket a paramétereket a kisebb sorozatát felülírható legyen a szolgáltató specifikus műveleteket biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-109">Ezek a paraméterek közé tartoznak a `Path` és `Value` paraméterében a `Set-Item` parancsmagot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-110">Itt az, hogy felülírható legyen a szolgáltató parancsmagjai a paraméterek listája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-111">`Clear-Content` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` paraméterében a `Clear-Content` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-112">`Clear-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` paraméterében a `Clear-Item` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) a metódus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-113">`Clear-ItemProperty` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` és `Name` paramétereit a `Clear-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-114">`Copy-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path`, `Destination`, és `Recurse` paramétereit a `Copy-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-115">Get-ChildItems parancsmag meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek a `Path` és `Recurse` paramétereit a `Get-ChildItem` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) és [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) módszereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-116">`Get-Content` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` paraméterében a `Get-Content` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-117">`Get-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` paraméterében a `Get-Item` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-118">`Get-ItemProperty` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` és `Name` paramétereit a `Get-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-119">`Invoke-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` paraméterében a `Invoke-Item` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-120">`Move-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` és `Destination` paramétereit a `Move-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-121">`New-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path`, `ItemType`, és `Value` paramétereit a `New-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-122">`New-ItemProperty` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path`, `Name`, `PropertyType`, és `Value` paramétereit a `New-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-123">`Remove-Item` Meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek a `Path` és `Recurse` paramétereit a `Remove-Item` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-124">`Remove-ItemProperty` Meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek a `Path` és `Name` paramétereit a `Remove-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-125">`Rename-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` és `NewName` paramétereit a `Rename-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-126">`Rename-ItemProperty` Meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek a `Path`, `NewName`, és `Name` paramétereit a `Rename-ItemProperty` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-127">`Set-Content` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` paraméterében a `Set-Content` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-128">`Set-Item` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` és `Value` paramétereit a `Set-Item` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-129">`Set-ItemProperty` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` és `Value` paramétereit a `Set-Item` parancsmag alkalmazásával a [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-130">`Test-Path` meghatározhatja, hogyan fogja használni a provider átadott értékek parancsmag a `Path` paraméterében a `Test-Path` parancsmag alkalmazásával a [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)metódust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-131">Emellett nem adható meg ezeket a paramétereket, például a csatlakoznak-e opcionális vagy szükséges, jellemzőit és nem is, küldje el ezeket a paramétereket egy aliast, vagy adja meg a érvényesítési attribútumokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-132">Ezzel szemben a megadható paraméter jellemzők önálló parancsmagok attribútumok használatával a `Parameters` attribútum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="2b55a-133">Szolgáltató parancsmag dinamikus paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="2b55a-134">A parancsmag szolgáltatók dinamikus paraméterek önálló parancsmagok dinamikus szolgáltatók hasonlóak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-135">Mindkét esetben a paramétereket a parancsmagot, amikor a felhasználó adja meg egy adott értéket az egyik az alapértelmezett paraméterek, például a `path` paraméter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-136">Azonban nem az összes statikus paraméterek segítségével dinamikus paraméterek hozzáadásával aktiválása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2b55a-137">Dinamikus paraméterekkel kapcsolatos további információkért lásd: [szolgáltató parancsmag dinamikus paraméterek](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b55a-138">Lásd még:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="2b55a-139">Szolgáltató parancsmag dinamikus paraméterek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="2b55a-140">A Windows PowerShell-szolgáltató írása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b55a-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)